Im Winter ist es halt schon so gehalten das durch die Kälte die Haut wird gespalten. Im Frühling aber wieder mehr Wärme man verspührt und von alleine die Libido glüht. Der Sommer hat es ganz Dick sind die Miniröcke ganz schick. Ja der Herbst ist doch die beste Zeit die geschwängerte doch zur Hochtzeit schreit. Also liebe Schnupfgemeinschaft sei hier kurz gesagt, vögeln nicht schnupfen, gibt eine Vaterschafts Klag!
Meister Proper putzt das Klo steckt den Finger in den Po steckt den Finger in den Mund Schokolade ist gesund Priiiiiiiiiiis
Isst der Bauer abends Schinken, tut die Sau am Morgen hinken! Priiiissss!!!
Beim Flachdach ist das Dach flach. Priis
Auf jedem Schiff das dampft und segelt, gibt's einer der die Putzfrau vögelt! Und ist das Schiff auch noch so klein, einer muss die Putzfrau sein!
Z'Vättis am Taminabruna tuan i mina Zipfel suna. Het dr Siach a Sunnabrand, chlepf na übara Brunarand Priis!!
Blau, Grüen, Rot Rapid bis in Tod. Priiiis
De Sepp de hets ned eifach gha, de muäsch eifach schnupfä laa! PRIIS
Er wollte was was sie nicht wollte, jetzt will sie was was er nicht wollte. Ein Bier drum Priis
Killer sind Killer, miar Schnupfer sind no vil schlimmr. Miar sin starch miar sin gail, miar sin Schnupfer mit Style! Schnupfer si isch üses Gsetz wer das verletz, wird zerfetzt! Schnupfer hend d macht, wer drüber lacht wird ahigmacht! Dr liab Gott het a paarmol d'Erda küsst, abr nu döta wo a Schnupfer isch! Nord Süda Oschta Weschta mair schnupfer sin eidütig dia Beschta! Priiis
Söttisch schaffä aber hesch kei Pfupf, de nisch am bestä ä Apricot Schnupf. Priiis
Schnüpfli nä und Schnüpfli ha, besser cha's eim gar nid gah, und dr zuä guät Priisä, das äs dr Läbä nid duät vermiisä. Priiiiis!
Miär sind fit miär sind zwäg, so schnupfed miär uf jedem Wäg
Slow down take it easy! Nim äs Priisi
Schnupfe isch keh Droge darum chaufemer grad e Dose.
Den Weisen aus dem Morgenland war der Schnupf nicht unbekannt. Der vierte Weise sag ich dir schupfte wie ein Rüsseltier. So nahm er einen grossen Sack und füllte ihn mit Schnupftabak. Den schenkte er dem Gottessohne und hoffte das ihm's wohl bekomme. Dieser strahlte über beide Backen und schenkte ihm sein erstes Lachen. Drum wollen wir nun kräftig schnupfen und zwei grosse Häuflein lupfen!! Priis
Jesus sprach zu Gott, Du bist alt da wurde es entsetzlich kalt. 7 Jahre dunkelgrau keine einzige schöne Frau. Nur wir Schweizer habns begfriffen haben auf alles drauf geschissen. Bei uns wurde es ganz schön warm es verbreitete sich sehr viel Charme. Wir haben nämlich Eier im Sack das isch d'Wörkig vom Schnupftabak! Priis
Alli sind am fiire und am schüsse, aber üses Team isch dihei und schiäbt Krise. Das heisst es isch EM und zwor ohni üs... nimms locker und drum Priis!
Jetzt isch EM in Pole und de Ukraine, drum zieh mer üs jetzt äs Schnüpfli ine! Priis
Ä Fuässball-EM ohni Schwiiz ärgerlich, aber das gits. Jetzt mends hald diä anderä richtä uf ä Schnupf dämmer trotzdem nid verzichtä. Priis
Der Schiri pfeift der Ball ist im Tor und wir alle Schnupfen zusammen im Chor. Der Trainer ruft VOR! Der Stürmer schiesst ein Tor. Dass er trifft ist ein Muss wir Schnupfen Mc Chrystals mit Genuss. Breeze Halbzeitpause Und der Breeze kitzelt wie Brause! Priis
Ist das Wetter nicht so schön, hat der Streber trotzdem Föhn. Denn er steckt mit seinem Grind, tief im Arsch der Lehrerin. Priiis.
Wenn die Schweiz an der EM wär, hätten die anderen keine Chance mehr!! Die würden wir doch alle versägen, ob in der Sonne, bei Wind oder Regen!!!! Priis
EM isch wie dr Himmel uf Ärde au wenn mir nit Europameischter wärde. Priiis
Bist Du im EM-Fieber und glaubst Du hockst auf einer Distel, bleib cool und nimm einen Mc Chrystal. Priiis
Mofa fahrä da isch s'Bescht, und dä Schnupf git üs dä Rescht. Priis!
Sprach der Elefant zum Kamel, warum hast du 2 Tittä über der Seel? Sprach das Kamel zum Bösewicht, sagt der mit dem Schwanz im Gesicht.
Schnupf du holder Saft, gib uns Power gib uns Kraft. Wir schnupfen dich du haust uns nieder, wir stehen auf und schnupfen wieder.
Als ich dich zum ersten Mal sah, als ich dich zum ersten Mal fühlte. Als sich unsere Lippen zusammenführten, als ich deinen Saft ihn mir spürte. Ach wie sehne ich mich nach dir... Du geliebte Flasche Bier! Priis
Liebe Gott wir danken Dir für Schnupftabak und Dosenbier! Priis
Feuer frei also raus mit dem Blei. Priiiis
Der Vibrator ist ein Apparat, der der Frau den Mann erspart... Stellt man ihn auf Stufe vier, fickt er los wie ein Stier. Stellt man ihn auf Stufe zwanzig, wird sogar die Milch in der Brust ranzig !
Ä Buur o ni Steyr esch wi nä Bueb ohni Eier
Was den schönen Frauen gefällt, ist ein Mann mit schön viel Geld. Ich hab kein Geld ich armer Sack, deshalb bleibt mir nur der Schnupftabak! Priis!
Der Frühling naht mit Brausen, die Frauen werden Stolz. Ich merks an meinem, denn der ist hart wie Holz. priiiis
Min Schwanz än halbä Meter lang liidät unter Geltigsdrang. Drum leggi gärä än Mantäl ah und zeig jedem was i drundär ha.
Wer schnupfen kann wie Goethe schreiben geniesst stets schöne 'Chrystal' Scheiben.
Wenn man bedenkt, wie er so hängt, so locker und lose, in meiner Hose, und wenn man ihn rauszieht, wie er dann aussieht, so dick und rund - mein Schlüsselbund.
Frühling ist's die Zeit zu träumen, die Vögel husten von den Bäumen, die Maise kotzt ihr Nestchen voll, ein Nest an der Autobahn ist nicht so toll. Priis
Hüt en Rappe, morn en Rappe, git ä schöni Zipfelchappe! Priiis
Steht eine Dose auf dem Tisch, hoffe dass es kein Thunfisch ist, Reibe deine Nase sehr oft daran freue dich, dass dies nur ein X-mas sein kann. Priiiis
Wir leben nicht vom Bier allein, es muss auch dein Schnupf bei uns sein. Wir danken dir das du uns liebst, und uns dies beides täglich gibst. Priiss
Ein heisser Tag, sie zieht sich aus, sie legt sich hin, er holt Ihn raus. Spritzt ihr ins Gesicht und auf den Bauch, ach herrlich so ein Gartenschlauch! Priis
Lieber numme eis Ei im Sack, däfür ä Priise Schnupftabak
Draussen liegt noch etwas Schnee, zuwenig gefroren ist der See, dass man könnte Schlittschuh laufen, drum muss man Schnupfen und auch saufen. Priis!
Gerade als er gerade war knickte er, was schade war - Priis
Fällt der Blick ins Glas mal etwas tiefer, geh nicht gleich zum nächsten Priester, und beicht ihm alle deine Fehler, nimm zuerst das Döschen und mach es leerer! Priis!
Steht das Essen auf dem Tisch, und in deinem Arsche drückt ein Schiss, dann scheiss nicht in die nächste Vase, sondern zieh den Schnupf dir in die Nase! Priis!
Alle Nichtschnupfer die ihr seid ihr besteht doch nur aus Lust und Neid. Würdet auch schnupfen gerne doch für euch liegt der Schnupf in weiter Ferne. Drum schnupfen wir noch einen 'nen McChrystal's 'nen ganz feinen Priiiis
Rede nicht zu lang um den heissen Brei, ist sowieso alles einerlei. Schnupfspruch hin, Schnupfspruch her, komm und schnupf noch einen mehr! Priis
Ein Elefant poppt sich durch die Welt, weil ihm das poppen so gefällt, am liebsten poppt er kleine Spatzen, weil die beim Höhepunkt so herrlich platzen.. Priis!
Sunne, Meer und Strand mir schnupfed jetz uf euse Sunnebrand!! Priis
Trinke viel und spiel dazu so hat man vor Weibern ruh. Holst dann das Döschen auch hervor so steigt man mit Freud empor. Priiis
Willst du scheissen ohne Kraft, dann trinke Ramseier Apfelsaft. Priiis
Hinderem Huus, vorem Huus stoht e alti Eiche! D'Muetter hät scho immer gseit, det dörf mer anne seiche! Priiis
Droben auf dem Berge, da standen einst drei Zwerge. Der eine rauchte Gras, der andere XTC frass. Und wie's im Leben halt so geht, haben's beide nicht lange überlebt. Nur der eine hat's erkannt und sich dem Schnupfen zugewandt. Er schnupfte jeden Tag, weil er dies so mag. Er lebte glücklich und gesund, denn dies ist auch des Schnupfes Grund!
Wenn dr Sanitär is Röhrli pisst und dr Stromer Schiessdräck misst. Wenn dr Moler dWand versaut und dr Murer aus schiäf baut, de gahts am Architekt ganz mies... drum Priiiis
Schwimmt ein Hund im Zürichsee hält er sein Schwänzchen in die Höh. Wenn ich euch Mädchen in die Augen seh geht es mir wie dem Hund im Zürichsee.
Klebt der Bauer an der Mauer, war der Stier ein bisschen sauer !!!
Warum heissen Teigwaren Teigwaren, weil sie früher Teig waren. Prisss
Egal ob Sunnä oder Rägä mit Schnupftabak wird dr Tag zum sägä. Priis
Nach 30 Jahren stirbt ein Pferd, das niemals hat ein Bier geleert! Mit 20 sterben Schaf und Ziegen, die niemals Schnapst zu trinken kriegen. Die Kuh trinkt Wasser nie mit Rum, nach 15 Jahren fällt sie einfach um. Die Katze schleckt nur Milch allein, sie geht nach13 Jahren ein. Das Huhn legt Eier für Likör, 6 Jahre lang, dann lebts nicht mehr. Der Mensch trinkt Schnaps trotz kranker Galle und überlebt die Viecher alle. Damit ist der Beweis erstellt, dass Alkohol gesund erhält. Drum lasst uns öfters einen heben, damit wir alle länger leben. Priiiis
Wir danken unserm Columbianer, der uns brachte den Schnupf von den Indianer. Er brachte ihn uebers Meer, doch jetzt lebt er nicht mehr. Ihm zu Ehren werden wir weiter schnupfen und uns freudig vermehren. Priiiiiiis ! ! !
Posaune unser die du bist an der Fasnacht, Dein Sound komme, Deine Power geschehe wie auf der Bühne so auch in der Kneipe. Unseren täglichen Lutz gib uns heute, und vergib uns unsere Aussetzer, denn auch wir vergeben unserem Tambi. Führe uns in Versuchung und erlöse uns von unseren Kritikern.... Denn Dein ist die Luft, der Klang, die Musik und die Power. Priis
Wenn Sunna zoberscht am Himmel stoht und langsam untergoht. Kindli scho im Bettli sind, den nemen miar nomol as Schnüpfli well das isch z'beschta Bettmümpfli...
Siehst du im Estrich die Frösche leichen, ist dies gewiss ein Hochwasserzeichen
Ob Hond,Chatz oder Muus Mc Donalds macht de BigMag druus!!! Priis!!
Oh Herrjesus Christ. Im obere Gädeli hets kei Mischt. Im undere hets kei Gülla. I glaub miar müand go nochafülla.
Isches ruhig im ganzä Land, de nim ä mal dr Schnupf zur Hand. Mach z Dösli uf ir freie Luft und schmöck dä himmlisch, liecht Duft. Nim ä Prisä us dr Dose, u lane idr Nase chrose. Priiis...
Wenn der Alpenfirn sich röted und der Geissenpeter Geissen flöted, wenn der Opa auf dem Heidi liegt und Frau Holle ihre Tage kriegt, wenn Hänsel nur nach Schwänzen schreit dann ist Frühlingszeit Priis
Wir sitzen hier am lagerfeuer und schnupfen wie die ungeheuer, ob schon morgen wird das stört uns nicht, denn das feuer gibt uns licht. Doch almälich sind die dosen leer, das kann nicht sein, dass ist nicht fair. beim migros gehen wir noch vorbei, da gibt es schnupf und allerlei. was nicht gerecht, das ist auch fies, scheissegal, wir sagen PRIIS.
Du liegst auf meinem Handrücken das tut mein Herz Entzücken. Dein wunderschöner Duft schwebt süsslich durch die Luft. Ihr wisst alle was wir meinen Deshalb nehmen wir noch einen! Priis
auf jedem schiff dass dampft und segelt gibts jemanden der die putzfau vögelt. ist das schiff auch noch so klein jemand muss mal die putzfrau sein. PRiiiS!!!
Heute sind wir hoch geklettert, haben über die anderen gewettert! Habe den Sonnenbrand zu spät erkannt, daher hat es mir die Häärchen an der Wade abgebrannt! Doch dieser Schnupf kann sehr gut lindern mit einem Bier zusammen den Schmerz zu verhindern Priiies!
graue Haare blaue Augen langsame Saichen, dass sint schlimme Zaichen Priiiis
in der Nacht in der Nacht wenn der Busenhalter kracht wenn der Schwanz explodiert werden kleine Kinder produziert
Wenn ein Nilpferd hämisch grinst und alles plötzlich nach luft ringt entwich dem Nilpferd stinkend Gas weil es zuviel Bohnen frass Und damit wie keinen Gestank erleiden soll Schnupf geschwind in unsere Nase steigen Priis mitenand
Die Haustürglocke an der Wand ein Mädchenbusen in der Hand Das sind 2 Dinge sehr verwandt denn wenn man beides zart berührt man oben ganz schnell deutlich spürt das unten einer steht und um Einlass fleht! Pris
Baum verbrannt, Geschenk vergessen, die Gans ist auch schon aufgefressen. Und auf dem Tisch nur eine kleine Bise, na dann eine schöne Priise! Priiiis
Kräht der Güggel auf dem Huhn, hat das mit Wetter nichts zutun!! Priis
Wenn man den Bucheli im Garten findet, hat es ihn wohl vom Dach aben gewindet
Der kluge Schnupfer weiss, das Rauchen ist ein Scheiss!!! Priis
Z'beschta Biar trinkat miar. Im Calandaland drum zämaheba üsari Hand. Schnupfend uf dia alta Wieber voglend dia junga, das isch gschieder. Priis
Was früher meine Leber war, ist heute eine Minibar. Priiiis
Eifach wieder mol eis go schnupfe, s'gmüetliche Bier as muul lupfe. Uf d'Lüüt rundume de gfüllt Handrugge hebe, sich de Moment nid vermiese loh und eifach lebe. Ich bin en Schnupfer und keis Frack, gah min Wäg mit de Priise im Sack Schwitzercheese drum Priis
Ob Hund, Katz oder Muis miär machid ä Servala druis!!!
Shoppen, schminken, Kaffee trinken Schnell dem neuen Lover winken Rumficken,Geld verprasseln Männern an die Schwänze fassen Mädels,das ists wahre Leben Darauf lasst uns einen heben Priiis Bade City forever
Hast du Power lernst du Maurer, hast du Grips und Power lernst du Strassenbauer Priiiiiiiis
Mein Magnet der du bist im Dösschen, geheiligt werde deine Mischung. Dein Menthol beweist dein dasein. dein Stärke geschehe, den du steigst durch die Nase ins Gehirn, von Hand wie auch mit Röhrchen. führe uns nicht in Versuchung eines anderen Tabak, sondern erlöse uns von all den Fusel. Vergib uns wenn wir Niessen, so möge du uns gepriisen. by Luc
Liäber zueständig, als ständig zue PRIIIIIIIS
Hinter dünnen Schulhausmauern schnupfen die Schüler wie die Bauern, nur der Rektor in seinem Zimmer probiert es mit seinem Finger. Er schmollte und er grollte weil das weisses Gold nicht in seine Nase wollte. Priiis!!
Wenn dir Finger wachsen an deinem Sack, so liegt der Grund bei billigem Schnupftabak. Drum sollst du dich nicht den Pöschel kaufen, mit MC Chrystal's wirds dir besser laufen. Priiiiiiiis!
Schon Gott sprach im Tippi an der Lenk, jede nackte Frau ist doch ein Gschenk!
Eine Kuh hat vier Beine, hat sie mal keine fällt sie um....bumm!!
wienacht isch bald, es wiänächtelet im wald, du gsehsch es härzigs rehli, es versuuft gad imene seeli PRIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIISS
Der Hund zu der Katze machs mir mit der Tatze da sagt die Katze zum Hund nein lieber mit dem Mund priiiiiiis us Aeschiried
Liäber nid ernst gno wärdä als vom Ernst gno wärdä. Priiis.
Onda Stina va en iert.. aug Gion va suenter.. onda Stina dat en dies.. aug Gion en venter.. onda Stina dat in griu.. aug Gion pren o il siu.. onda Stina fa oho.. aug Gion va en ed o.. Priiiiiiss
Wenn Glöcklein dröhnen, Engel brüllen, mit Radau die Ohren füllen, wenn Radau ist überall, und es mir mit lautem Knall, Flocken auf die Rübe schneit, heissa dann ist Weihnachtszeit!!! DUM PRIIS!!
Wemmer ken Schnupftabak meh händ, denn klatschemer ganz eifach it Händ. De Gott git euis scho es Dösschen, und schnupfen es mit Röhrchen. Das tuet ganz guet und macht mer Muet. Priiis
Es git e chliises Säuli, mit Name heisst es Päuli. Das suecht so fescht sis Mami, doch das isch scho Salami Priiiiis!
Romontsch, romontsch tiu vegl lungatg, tila si il schnupf da tutta fatg. lai tiu tschurvi intec barschar, e cala mai da tubaccar! priiiiiiiiiiiiis sailds da br0il
rinkel rankel runkel frauefütz sind dunkel wiä chas au andersch sii es schiint jo wohl kei sunnä drii
Auf den Alpenhöhen da weht der Föhn da ist das Schnupfen wunderschön Drum schnupf mer jetzt ganz gschind weil des Pris sonscht wekbloset wird vom Wind PRIIIIIIIIIIIIIIS Broscht zum Wohl dass s Näsloch it verroscht
Love Is The Name Sex Is The Game Forget The Name And Play the Game
Hab Sonne im Herzen und Zwiebeln im Bauch dann kannst du gut furzen und stinken tut's auch
äs git ä schönä ort det möchti sii er liit a dä linth im sunnäschii! ich weisses und du chasches dänggä äs isch das schöni dörfli bänggä! z bänggä i dä breitä wohnt dä vizä piis drum priis
Il dirigent ha cumprau bia Wodkas Per ses musicants dallas Fifferlottas Lez beiban e traian tubac Tochen chels anflan buc pli il zac Els feman ina runda shisha Tuts schulan entuorn mo il Mischa Lez dat buc si e metta en dapli El vegn cotschens, blaus, verds, violets El siua ed ei tut bletschs In MC Christals vul el aunc Mo el ei stuorns aschia va tut pli plaun La cuppa ei pleina El il uvierchel tier la puorla meina Tut en prescha la cuppa dat giu sil plaun Tut el piarda Tgei miarda!! Priis By J.T.
Hoptsach dä Hond isch rond ond Katz isch gsond ond dä Chääs isch rässs...!! Priiss mitenand
Wasser macht weise, lustig der Wein. Darum trinken wir beides, um beides zu sein!!! priis
Früher war es so geregelt, dass der Chef die Sekretärin fögekt- Heute ist alles so verzwickt, dass sogar der Stift sie fikt!
Wer Andern eine Grube gräbt, fährt Menzimuck. Wer hineinfährt... Hürlimann!!!!
Schällabärger sin die Beschta, im sufa, schnupfa und feschta!
Schällabärger sind die Beschta, bim sufa,schnupfa und feschta! Priiiis!
Es ist verboten, toten Kojoten die Hoden zu verknoten!!
i machs nor gschwend, sösch chont ne de Wend, aso kes langs gschiiiis, i säg nor priiiiiis.
Wer Andern eine Bratwurst brät, braucht ein Bratwurstbratgerät. Wer Andern eine eine Grube gräbt, esch es Ar.......!!! Priiiis us Ettiswil Mäse
ke mensch ke tier en füsilier priiiiiiiiis!
mc christals unser mc christals der du bist im döschen geheiligt werde dein menthol!! du steigst uns durch die nase ins gehirn wie von hand so auch mit röhrchen, unser täglich priis gibt uns heute und führe uns nicht in versuchung eines anderen tabaks sondern erlöse uns von alll dem fussel!!! denn deiner ist di herrlichkeit in ewigkeit priiis
ä bur oni aebi isch wine bueb oni schnäbi briiis
lieber ufem chalte Bode hocke, statt mit chalte Hode bocke! priiiiiiiiiiiiiiiis!
wenn meine finger zärtlich deinen hals berühren und wenn meine lippen deine feuchte öffnung spühren weiss isch du gehörst ganz mir mein geliebtes Flaschenbier!!!!!
Suuffä, schnupfä rund um d Uhr, das isch d Laker's Fan-Kultur, drum bliibed mir üsem Motto treu, fuul, spitz und arbeitsscheu!! Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis
Gott sprach zu Moses , steig ab em Velo und stoss es
Der König schritt von Wand zu Wand in seinem schönen Abendgewand. Isolde du bist ja ganz errötet, hat dich einer durchgeflötet? Ja es war isidor der Schuft, er hat mich einfach durchgepufft. Mit einem Offenrohr 10 meter lang und 5 Meter dick, so hat er mich gefickt. Isidor betritt den Saal. Isidor du Schuft hast meine Tochter durchgepuft. O Herr so lase Gnade wallten. Nein ich will dir deine Eier spallten. Ein kleiner Schnitt, ein greller Schrei und auf dem Boden rollt ein halbes Ei. Und die Moral von der Geschicht, halbe Eier rollen nicht.
wo saufen eine Ehre ist,kann kotzen keine schande sein!
Haschte schnupf in der Blutbahn kanschte ficken, wie ein Truthahn
In der Nacht in der Nacht, wenn der Busenhalter kracht. Wenn der Schwanz explodiert so werden kleine Kinder produziert. PRISS!
Auf jedem Schiff das dampft und segelt, gibt es einer der die Putzfrau vögelt... Ist das Schiff auch noch so klein... einer muss die Putzfrau sein... PRIS!!
UND WIEDER IST EIN TAG VOLLBRACHT, UND WIEDER NICHTS WIE MIST GEMACHT, DOCH NUN SCHLAFT WOHL IHR SORGEN, LECKT MICH AM ARSCH BIS MORGEN, UND MORGEN MIT DEM SELBEN FLEISSE, GEHTS ZURÜCK AN DIE GLEICHE SCHEISSE. DRUM PRIIS
alkohol und sonnenschein, bumsen und besoffen sein, wir bleiben unserem Motto treu, geil, pervers und arbeitsscheu! priiss
Lieber über Nacht versumpfen, als im Sumpf übernachten. Pris
KRINAU NORDÄ OSCHTÄ SÜDÄ WESCHTÄ MIR SIND DI BESCHTÄ IM SUFÄ VÖGLÄ OND FESCHTÄ WERS NED GLAUBT DÄ SÖLS CHO GO TESCHTÄ GRUÄS A ALI KRINAUER ONO SÜS URCHIGI
Kanst du in der Nacht nicht Schnupfen, so nimm eine Frau und versuch sie zu pfupfen
Schnopfe esch voll fein, drom mach i mer grad e 20cm line, aber zersch no en Wasserpfife, denn chan ich guet snife, be dene sache gots mer ned miis, drom PRRRRIIIIISSSSSS
Der Schnupf ist unser liebster Freund! Er haut uns nieder, wir stehen auf und schnupfen wieder! Priiiiis
Jetzt noch klein, einmal gross, SVG isch üse troscht! Priis
Das Laub fällt von den Böimen ein Hund bellt nöimen dann fängt er auch noch an zu knurren gehen wir halt anderswo durren
Jodle vogle Steistosse priss
Es ist verboten toten Kojoten die Hoden zu verknoten, denn met chnödli im hödli gots besser Prriiissss
hinter dicken pyramidenmauern vögeln die pharaonen wie die bauern nur kleopatra in ihrer kammer arbeitet selber mit dem hammer und sie fluchte und sie grollte weil es ihr nicht kommen wollte da nahm sie die papyrusrollen und schob sie sich zwischen ihre schollen darin steht geschrieben du sollst deine götter lieben damit meinen wir den schnupftabak und nicht das blöde römerpack
Liebi Mitlandlüüt und Schnupfer ä rächtä Schnupfer isch ä Pfupfer! Er knallt alles was nur chunnt, dänn er isch nuch lang nüd ufem Grund! Er voglet bis d Eichlä schreit und s z Voorhüütli ummäleit! Und Futzä muäs rüüchä erscht dänn isches einä vu üüsnä! Und gsiisch ämal ä Goof mit glicher Nasä, so weisch, er isch vu dim Wasä Drum schüssemer üserä Saamästrahl nuch lang lang zwüsched ä huufä Bei und günd nuch lang nüd hei!
Auf der Alp da steht ne Kuh macht ihr Arschloch auf und zu. Auf der Alp da steht ein Schwein schaut der Kuh ins Arschloch rein. Da sagt die Kuh, Du dummes Schwein schau mir nicht ins Arschloch rein! Da sagt das Schwein, Du dumme Kuh mach doch dein Arschloch zu! Und die Moral von der Geschicht in fremde Löcher schaut man nicht! PRIS
Es sassen eins zwei Mädchen auf einer Bank, und riiiieeben sich den Kitzler blank. Da sagt die rechten zu der Linken, riiieech mal wie die Finger stinken.
Über überstorfer chamu säge wasmu wott, o weders nid glubet mier si cheibe flott. Wier kene usserdäm kiner schmärze, wüu wier trage immer üses Wappe im härze. A rota löi uf blau süubrigum hindergrund Das isch üsa stouza bund. Es git chum as vouch wo so loyau isch wi wier wier si haut äbe liidi tier. Mier si ufgwachse im schönst u beste Nämlich mit sufe u feste. wier hi aus wamu brucht u zwar tonewiis PPPPPRRRRRRRIIIIIIIISSSSSSS
Nur wer die liebe kennt weiss wie der Tripper brennt!
I üsere Rundi gits nur ei Devise, schnupfe,schnupfe bis zum chiise, und wer das alles nöd mag schnupfe, söll nöd wiiter Wiiber pfupfe! Und wenn mer minütlich üses näsli fülled, isch das s'Zeiche dass mer d'Devise erfüllet. Priis!
links ein baum, rechts ein baum, und in der mitte, mann glaubt es kaum, ..auch ein baum ! PRIS vo Fabian Gygax
das fötzchen hat es gut braucht kein mantel und kein hut muss nicht häckel und nicht stricken legt sich hin und lässt sich ficken
Gott sprach zu den Häbräern, Weg mit den Aebi Mähern , kauft lieber ein Rapid, mitem chunder topplet so wit. Priiis
antonion sprach zu cäsar erhebet öire gläsar wir wollen di hände falten den hanibal will über di alpen tschalpen da schprach cäsar zu hanibal du hascht doch einen knall mach doch nicht soo einen miescht warte bis der tunnel fertig ischt...
Des kleinen Mannes Sonnenschein, schunpfen und besoffen sein, aufgewacht mit dumpfem Schädel und im Bett ein fremdes Mädel, Geld versoffen unterm Finger Nasendreck, ohne Geld und Ohne Sorgen so begint ein Guter Morgen. Pris!!!!!!!!!! Gruäss a Ändu,Päd,Lücu,Mäni,Chrigi u Stüfi
am schäli sis glied isch kli und wiis drum priis
dr shiti isch kei riis druf schiis!!!!! drum priis greez shitis titis
Gott sprach zu den Korinter, Kauft bei Litscher einen Schneepflug für den Winter!!
De Schnupf isch min Pfupf, es wird gschnupft bis mi Lupft. Priis Vom Schnupfer Päsc
Beim Saufen die besten, ihre Körper begehrt, Bereit zum festen, von Weibern verehrt. Politisch gebildet, ein Schwanz wie ein Bein, das können nur Martin und Björn sein.
Wir Lenker haben den besten Schnupf und dazu am meisten Pfupf. Wir können Frauen so Verwöhnen das diese noch nach 20 Stunden Stönen. Priiiiiiiiissss u ä gruäss us der Lenk i.s
Ist die Frau schon durchgevögelt und die Pumpe auch gleich leer. Fällt das Bett gleich auseinander, ja da hilft ein Priislein sehr. Priis Grüessli a alli SCUI-Hockeyschnupfer
En Schwiezerpass meussmer ha, den ischmer geut drah. Wer öppis anders seid de deutmer leid, den de het kei ahnig, fu de Botanik. Den i eusem schöne Schwitzerland hemer zwar kei Meer und Sand, defür Berge und Seehe. Das meund di einde erst lehre. Mir hend au nah cooli Uhre und super geuti Bure. Eusi Schoggi isch au ned schlecht, mir machet halt alles recht. Mir machet kei halbi sache, wies alli ander machet. Bie eus isch nüd miess. Drum priiiiiis.
fuck is easy fuck is funny many people fuck for money if you tink fuck is funny then fuck your self and save your money!
Stai si defenda il romontsch tiu vegl lungatg, beiba bier tilla tubac schioc eis in buglia latg, mo ussa dai adatg e va per tiu fatg, per che tiu snupf vegni lu tratg, sinaquei schein nus mo l'autobahn ei fatg, ed ussa dai fetg bein adatg, perquei che tuts fan in bien patratg. prissssssssssssssssss
Zäh wie Leder, hart wie Stein, muss ein wahrer Schnupfer sein. Ob in der Gruppe oder allein, sei ein Mann und nimm auch 'ne Line
Äs isch ä Sucht äs isch ä Drang äs isch dä Schwyzerörgeliklang.priis
SUFÄ ISCH GSOND, KIFÄ M ACHT CHRANK, I BI ÄN SCHNUPFER GOTT SEI DANK!!! GRUÄSS A ALLI KRINAUER, ÖRGELER OND SÜS ORCKIGI ODO HÖKIGI PRIS ADI
Die Möse ist Kein Radio, sie spielt auch keine Lieder, sie ist nur ein Erholungsort, für steif gewordene Glieder! Prrrriiieeeeeeesssssssss
Niärä, Härz und Lunge Arschloch, Futz und Zungä Lägg mer doch am sack, Ez nämmer no en Schnupftabak! P r i i s
Trompeter sind die beschta, im sufa schnupfa und feschta.
liegst du abends müd im bett, da mach ich mit dir jede wett. ein schnupftabak das tät jetzt gut, dazu braucht es nicht viel mut. jetzt pack das dösschen aus, und nimm ne ladung schnupf daraus. jetzt ziehst du dran mit deiner naas, auch wenn es riicht wi ä chli graas, nur ue dämit du wirsches gseh, schnupfe tuet guet und na vil meh. priis, guet luft
zappenzell im lichähuus flüget fütz zum fenster us, schwänz gad hinädri well toti fütz au gföglet mönd sie priissss!!!
ri ra runkel im wieberfutz isches dunkel wie chas au anderst sie schient jo ger kei sunnä dri!!!!!!! priiiissssss!!!!
Ein Bauer der nicht schnupft ist wie ein Traktor der nicht rupft
Ruedrä, Stachle, Suufe, mir Pontonier sie ä geile huufe! Schnupf - Bums - Priis
de Z wird Meischter, de rescht het ke Pfupf, uf das nememer grad en Schnupf
Gott sprach zu Jesulein Na ist der Weirauch fein? Da sagt Jesu klein Nein! ER fährt nicht richtig ein
Mier sind vom scozwb und gönd etz in steigarte denn möm mer no uf de basti warte denn nimmt ers dösli füre jede chunt es hüfli über leider ischs züg nöd wiis scheiss drauf mier seged etz priiis!!! priiis!!!
Nirä, Herz und Lungä, Arschloch,Futz und Zungä Lägg mer doch am Sagg! Ez nämmer no en Schnupftabak! Priiiiiiis En gruss vom Bascti ah dä Räscht
3 Grüne Tannen auf weissem Grund Der Name zergeht einem schon im Mund Als Partydorf Menzingen ist es bekannt nach unserm Vorfahren Meinzo benannt Sagen wollen wir mit diesem Spruch Unser Heimatdorf ist eine Wucht PRIIIIS GUET LUFT
Nur ein Schwein Schnupft allein wir wollen keine Schweine sein und deshalb ziehn wir uns diese Scheisse rein! PRIIIIIIIIS
Es war einmal, und ist nicht mehr Ein Füttliplutter Teddibär. Er frass die Milch und trank das Brot und als er starb da war er tod! PRIIIIIIIIIIIIIIIIIIS!
O Herr im Himmel lass mich beten, Ich möcht so gerne Titten kneten. Ich möcht sie kneten und besamen. O Herr im Himmel ich dank dir. Amen!
Uf em Stoos ob Schwyz isch es Paradies. Im Summer gits det Edelwyss und im Winter Schnee und Priis!
Wer andern eine Bratwurst brät, der hat ein Bratwurstbratgerät. Wer dem so will, sagt dem auch ... Grill. Priis
Wer andern eine Grube gräbt, der hat ein Grubengrabgerät. Wer dem so will, sagt dem auch ... Menzi Muck. Priis
Mir kännid d Ariane Sie isch süess wie Sahne Sie isch chlii süess und putzig Drum wirds jetzt schnupfig Priis
Hoptsach dä Hond isch Gsond!!!!
es maust die maus es bärt der bär es lebe der geschlechtsverkehr wer täglich 3mal onaniert und eine jungfrau demoliert wer später noch nach porno schreit dem sei dieser priis geweiht!! binom wüthrech/meier
schnii, schna, schnopf dManne hend kei pfupf, wie chönts au andersch sii sii händ üs au ned emmer debi!!
Raufen, saufen, randalieren Scheisse an die Wände schmieren, Nutten ficken, Geld verprassen, Mädchen an die Möse fassen, Jungs das ist das wahre Leben, darauf wollen wir zwei Häufchen heben. Priiis
Abends wars, das Licht schien bleich ich drehte Runden um den Teich. Da flog ich hin o jeminee Hab die Schwanenscheisse nicht gesehn mitten auf den Weg geschissen hat sie mich aus der Bahn gerissen. Schwääään si miiiies drum Priiiiiis
Lieber i de schwitz am seklä als am Sekel schwitzä.
Links ein Baum, Rechts ein Baum, in der Mitte,man glaubt es kaum auch ein Baum
Wemä uf dr Blüemlisalp obä hocket, u drzuä mitärä geilä Büürin bocket, dürds Haar wet dr warm Föhn, ds Läbä isch doch gopferteli schön, u nach däm geilä Akt, äs chönti ja ned anders si muäs ä Schnupftabak zoberscht itz Näsli drii!!! PRIIIIIIIIIIIS!!!
Salomon der Weise spricht, Junge Frauen fickt man nicht, man lässt sie spriessen und gedeihen bis sie nach den Schwänzen schreien! PRIIS !!!
Ribbel, rabbel, rubbel, wer ned schnopft esch en Tobel
bruni nase, rote gring schnupfe isch nüt für chlini ching
ri ra rubel wer nid schnupft isch an tubbel
If you have the motivation to multiplay the population, take aboy behind the door, put him softly on the floor, take away the dekoration and begin the fabrication... priiiss
Lieber Gott wir danken dir, für schnupftabak und Dosenbier!!! priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis
In der Bibel steht geschrieben man soll seine feinde Lieben und da meinen wir den Schnupftaback und nicht das Gottverdammte Zigaretenpack. Priss
DO IN UTWIL ISCH ES COOL UND WER NÖD SCHNUPFT ISCH SCHWUL! GRUESS A ALI UTTWILER UND NATÜRLI AU A ALLI SCHNUPFER
Hans flog durch di lüfte landete auf seiner Hüfte... spickte in den himmel und landete zum glück NICHT auf dem Pimmel Priiiis mini schnupfer freunde
Einst als wir noch nicht Lebten, hat der Jesus den Gott Gebeten, Ich kann nicht Schnaufen, ich muss Sterben. Dann begann Gott zu reden, und lies die Erde Erbeben, Der Schnupf war Geboren, gerade eben!!!
I love Rock n'Roll Schnupftabak, Wyber ond Alkohol
vom döschen hoch da komm ich her und ich sage euch ''der schnupf ist bald leer''. so gehet ins lädchen und kauft euch n'neuen das wird euch dann sehr freuen... ... den ohne schnupf ist das leben nichts wert drum holt euch doch was ihr begehrt Prrriiiiissss liebi grüess a auei ungerläberbärger schnupf kumpane... und no öpis S N O W B O A R D I N G 4 E V E R
WENN BEIM FICKEM DER ATEM KEUCHT UND BEI SCHNUPFEN DER SAFT AUS DER FOTZE LÄUFT UND DER PIMMEL SPRITZT WIE WILD BIS DER SPERMA AUS DEM ARSCHLOCH QUILLT, DANN WAR DER SCHNUPF SICHER ZU MILD
D'Magd hät d'Fischli putzt, hinter de grosse Eiche, da isch ihre eis in s'Fützli grutscht, jetzt chan sie nüme seiche. PRIIS Gruess an all Wetziker, Bäretswiler und die geile Sieche
SVP - suufe, vögle, priis! SP - für die wos nöd chönd!
Schneewitchen hat en geilen Pooo runde Titen sowiso jeden Abend hat sie wilden Sex mit den Zwergen 1-6 nur der 7 schwule Zwerg fickt Gretel hinterm Berg. Priiiiis.
Gersau und Röschti isch s gröschti d Röschti chasch la si hauptsach Gersauer muesch si Priis
Gott sprach zu Lukas, fahr nöd z'gäch met em Druckfass, wenns dir tuet überrolle muesch es neus go hole! Priiis gell
z läbe isch hert aber mina isch herter
Wenn mögli vögli
z'Appezöll onde dä Rothuusböge dönd d'Fraue dä Mannä d'Schwenz abwegä, het en mönde as e Pfond, haued's en abond gend en em Hond.. d'Hoptsach dä Hond isch gsond!!
Dui muäsch dr Bescht vo dr Beschtä sii vo dänä wo dr Bescht vo dr Beschtä zu dr Beschtä vo dr Beschtä cha gaa! !!!Priiis!!!
die jungfernhaut ist die haut die abhaut wenn die vorhaut zuhaut da kann es vorkommen dass die nachkommen zu früh kommen und wir wir mit dem einkommen nicht mehr auskommen
I üsere Rundi gits nur ei devise Schnupfe schnupfe bis zum chiise und wer das alles nöd mag schnupfe söll nöd länger Fraue Pupfe Und wenn mir minütliche üsi Nase fülled isch das Zeiche das mer Devise erfülled Priis guet luft a alli Schnupfer us de Jungwacht Sirnach
Morgens wollte sie ihn spüren, mit den Lippen zart berühren, zum blasen an den Mund hin führen, heiss floss dan in sie hinein, ja so ein kaffee der ist fein.. !! PRIS !!
liaber im heu obä stossä als im stoos obä go heuä liaber äs tenisposter als de penis im toster liaber am seckel umäschwitzä als um d schwiz umä secklä
Häts kä schnaps me häts kä wii ischs mitäm suufä schnäll verbi. Es isch no nöd verbii. s hätt no Moscht also proscht!!!!!!!!!! Proscht
Mir schiässä gärn d tou und öppä ä frou, mir fätzä übär d pischtä, und hassä d palischtä, mir liäbä sex mal sex und biär uf ex, panzerjäger isch z paradis, drom pris
hand zur nase atme ein ja das braune muss da rein zieh es langsam zieh es fort und du siehst einen besseren ort
wer schwänze lutscht mösen lekt der weis wiäs bim mc donalts schmekt. priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis
Mir Willerzäller sind diä beschtä wers nöd glaubt der chas go deschtä Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiissssssssssssssssss
hiratä isch dr grescht fälär wo ä ma cha machä!! nim gschidär ä schnupf de chasch no lang lachä prrrrrrriiiiis......
Geheiligt werde deine glassplitter, Dein Flash komme, Dein Genuss geschehe, wie im Pub so auch Zuhause. Unser täglicher Tabak gib uns heute. Und vergib uns unseren Schleimhäuten, wie auch wir vergeben den Säuffern. Und führe uns nicht zu den Kiffern, sondern erlöse uns von dem Gras. Denn dein ist das McChrystals und das Magnet und das Nikotin in der Dose. PRIIIIIIIS!
Ob Nordä, Südä, Ostä oder Westä mir märchler sind die bestä wers nöd glaubt de sölls go testä
schnupfee isch geill !! ich seg dir eis du chlinä, schnupfee isch nüt für chlini chind !! priiiisss !! lg a alli EIDGENOSS UND SUBARU- FANS !!!
früer als der stoff noch teuer war, waren untehosen noch aus futzehar, jeder der unterhosen als futzehar hatte, dem stand der pimmel das ganze jahr
Wenn mal ist mein Schnupf verschwunden, dann traure ich ganz viele Stunden !! Dann ist mein Leben nichts mehr Wert denn jeder meiner Schnüpfe wird verehrt !! Priis guet Luft
Schnupfen tu ich fürs Leben gern, die die schnupfen mag ich gern !! Wenn jemand nicht mit mir schnupfen tut, ja dan frag ich mich gehts dem noch gut !! Priis guet Luft
dr schnupf loht üs träuma vo sacha, wo mier ohni dä stoff ni würren macha! loht üs über sacha keia, loht's brun us üsera nasa schneia.. für dia gailst sach uf dera welt, dr schnupf, gämmer eza an rechta rupf! priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis!
Bei einem Schnupfspruch geht es immer um dass gleiche. Nicht um schwarze nicht um weisse. es geht um ein spezielles Thema. Dazu gibts sogar ein schema. Man nehme ein Bett und einen Mann, und eine Frau die es ganz gut kann. Wie es weiter geht muss ich nicht sagen, doch verhütung muss sein kein Frage. Denn was sonst raus kommt ohne Kondom, dass weiss jeder entweder ne Tochter oder ein Sohn.
Bist du kein Mann, lernst du zimmermann. bist du einer, lernst du Schreiner!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Holzwurm priis!!!!
Als das Teleklingel fonte, treppte ich die rannte runter und türte gegen die bums. ------ das esch fies, drom Priis. ------ Kiffen tut nur Lumpenpack, da nemen wir lieber schnupftabak. ------
wieso es Sixpack wenn mä es fass cha ha!!!! priiiiiiiiis
Wer andern eine Grube gräbt, der hat ein Menzi Muck. Priiiis Gressläni vo dä junge schnupfer und schnupferinä vom Hasliberg.(Berneroberland) Toni,Fränz,Chrigä,Adi,Nik,Simä,Thedi,Ines, und nu einä vo Götanä dr Bruni
Bisch im Seeland do fahrt di eine übere Huufe, so wärsch doch gschider eis uf Almagell go suufe! Hesch mou eine ar Bire so gang doch obe düre, süsch hesch der Scheiche broche mits düre!Ou e blaue Mose hets gä u do druf müessemer no eine nä! Priiiis En liebe Grüess as Michi
samichlaus du alte penner! chauf d kondoms nid im denner. chaufs doch lieber im c und a det chasches sogar us wulle ha
eins zwei oder drei letzte chance vorbei. ob ihr wirklich richtig steht seht ir wen das licht angeht. ppppppppppprrrriiis
was macht mer, wenn en blondinä en ring zu dir wirft??? abhauä, sie hät granatä nu i dä hand.... gruess vo schindellegi!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Biene Maya hatte grosse Titten, Doch der Willy blieb cool. Biene Maya wollte ihn ficken, Doch der Willy der war schwul. Drum wurde Maya eine Lesbe Und vogelte ganz schnell 'ne Wespe
Düredrücke... Luege... Fasse... ZIE!!!!
Willst du eine Frau betglücken so musst du sie von vorne pflücken... PRIS
nachts, wenn die marder hühner rupfen ist es zeit zu schnupfen! priiiis
4 Lines auf dem Tisch, das macht üs wieder frisch. PRIIIS
Nach dem essen sollst du rauchen oder eine Frau missbrauchen. Hast du beides nicht zur Hand bohr ein Loch und bums die Wand. Ist dir das zu primitiv, nimm doch besser einin Pris PPPPPPPPRRRRRRRRIIIIIIIISSSSSSSS
schon bryan adams sagte PRIIIS FORGIVE ME
I de Badwanne stoht dFrau Rotz und sWasser stoht ere bes zo de .... Chnüü Priis
das reh springt hoch das reh springt weit lass es doch es hat ja zeit
schnupfe ohni schprüchli ischs gliche wie schissi ohni grüchli!! priiiisss
EIGER Mönch und all die grossen wollten einst die JUNGFRAU stossen da sprach der Mönch ''Ich würd mich fügen, mir würd auch das Finsterarschloch gnügen''. Priis gued luft u stärbid nid z'friei alles gueta us em Schenä Grindelwald
Aufklärer, wo immer ihr seid, Bleibt Kameraden für alle Zeit! Ach, waren wir froh Kameraden zu haben, Auf den Märschen, im BeoPo und auf dem Wagen. Seid stolz und tragt eure Säbel in Ehren, denn einen Aufklärer muss man verehren. Und wenn du einst im Sterben liegst, Denk immer daran, dass du ein Aufklärer bist. Priiiis
Bin zwar scho voll däne gang aber trotzdem an Match go fänä. Zug spilt wider mal voll miis aber trotz allem nume eis Priis
letscht hät eine hert krampft, bini zunem heregstampft. kabutt und erschöpft isch er gsii, drum bini zunem hii. no us de Ferni hani brüllt, hät er sich zu mir umtrüllt. hey, nachher chasch besser lupfe, chum, mr wänd z'ersch eis schnupfe!
nierä härz u lungä, schissdräck futzä znugä, läck mr doch äm sack, jetz nämer schnupftabak!
Wer Frauen liebt und Fotzen leckt, der mag auch Haribokonfekt... ich liebe Frauen und lecke Fotzen.. doch Haribo find ich zum kotzen!!
nippel gros wie unterteller, das arschloch tief wie omas keller, die fotze stinkt wie sauerkraut, egal...lösch das licht und fick die braut
Leer den Schnupf nicht auf den Boden, sonst wir dich Gott nicht loben!
üri, schwyz und unterwalda beckeried und riemästaldä miar stönd do wia wättertannä söll einä cho und rüpfä drannä däm wird srüpfä scho vergoh wär zläbä lang nu schnupf und geili wiiber pfupft däm gots niä, mies drum priiiiiiiiis
Heute Nacht geliebtes Weib, besteig ich deinen Unterleib Und das nicht um Gottes Willen, sondern um deine Löcher zu füllen Darum recke dich und strecke dich, und lege deine Beine über mich Und empfange meinen Samen, in Gottes Namen, Amen! das esch rechtigi bürer ond schlierbacher kultur!
Hockt es meitschi uf em tütschi und ribt sich am füzi, und denkt in aller muat wia guat dr Christian bürsta tuat, priiiiiss.
nims geschwind, sonst nimts der Wind, ig gloubäs chum, mir si imnä rum.
Im coop gits milch zum halbe Pris drum machet drus kis grosses gschiss!!!!!
gott sprach es werde licht aber jesus fand den schalter nicht priiisss
Auf weissem Grund ein schwarzer Bär, die Appenzeller sind Legendär....
Mir Fraue das isch klar, mir si eifach wunderbar, doch es isch zum drvo seckle, das mir nit chöi si ohni die brätsch hohle Schofseckle.
Nun bilden wir einen Kreis, das wollen wir um jeden Preis. Denn wir sind heute zusammengetroffen, und wollen auf einen guten Schnupf-Flah hoffen. Wir halten unsere Finger zusammen, und wollen jeden anderen Gedanken verbannen. Denn wir sind heute hier, und halten in der rechten Hand ein Bier. Gepriesen seist du unser Schnupf, denn alles andere ist ja PFUPF!! PRIS
ist ein frosch am leichen, darfst du nich hininen seichen
eimool muess jo jede goo... PRIIIS sell ofem Grabsteii stooh....
Mer Buure sind starchi Manne starch wie Wättertanne sell nome eine röttle dra dem wird s'röttle scho verga vom Oste bes im Weste mer Buure sind die Beschte!!! PRIIS!!!
Schnupftabak und Alkohol sind deine grössten Feinde Wohl! Doch in der Bibel steht geschrieben du sollt auch deine Feind lieben!!!
Wir ziehen den Schnupf wir ziehn am Seil meine Güte sind wir geil Priiiiiiis
Auf der Scheisse ist einer am drücken zum schnupfen lasst uns zusammenrücken so hebt die Hand und sprecht nen Spruch sonst geht unsere Freundschaft zu bruch
Tell sprach zu den Eidgenossen, wer nicht schnupft der wird erschossen. da kam der Gessler mit geschrei, und verbiet die Schnupferei. Doch der Tell ganz im verdruss, verpasst dem Gessler einen Schuss, Da war schluss mit dem verbann, jetzt schnupfte wieder jeder Mann PRISE!
tief vom wald da komm ich her schaut mein sack ist schwer ein jahhrlang hatt ich samenstau, doch jetzt wird gefögelt wie die sau priis
Egal woher du kommst und was du willst Egal ob du mit kohle oder gas grillst, Egal ob eichhof oder Lagerbier, alles was so schön ist an dir lieben wir. Schweiz du geiles Land, ich zahle dir Pfand Mit Magnet und Mc Crysstals und einer Flasche Mascarty stossen wir an auf unsre Grillparty Drum Priiiiis
Wenn der Hans di Liesel fickt das ihm grad der schwanz abknickt dan muss er gopfertami fluchen und im Futz die Eichel suchen. Hat er sie dann mal gefunden sind die Eier auch verschwunden.
has du schnupf in der taschen hast du immer was zum naschen
Raupen raupen, Schlangen schlängeln, Vögel vögeln Priis
Früher als Wolle noch teuer war, trug man unterhosen aus Fotzenhaar. Trug man Unterhosen aus Fotzenhaar, stand das Rohr das ganze Jahr Priis
HEIDI SAGT ZUM PETER, STECK IHN REIN DEIN VIERTEL METER, DOCH PETER DIE ARME SAU HATTE EINEN SAMENSTAU. DA PLATZTE PETER DER PIMMEL, JETZT VÖGELT ER IM HIMMEL! PRIIIIIIIIS
Schnupfä, pfupfä, wanderä, jassä! S Gäld nämed mer us dä Kassä! 30 Jahr Zyschtigclub wunderbar! Missä wetted mir keis einzigs Jahr
Wen es draussen stürmt und wetert die oma auf den opa klettert opa leidet grosse not oma fickt den opa tod oma kichert bin ja gut versichert.
Die Liebe ischt ein Mischt wenn du alleine bischt... Priiiiiiiiiiis!!!
Gott sprach zu Cesar erhebt die Glesar Hanibal will über die Alpen tschalpen. Da sprach Moses zu Hanibal Mach doch keinen Mist wart bis der Tunnel fertig ist.
ich wixte durch eine scheunesritze innen viel die sennse um und weg war die spitze!!!
Nch dem Essen sollst du eine Rauchen, oder eine Frau gebrauchen, hast du beides nicht zur hand, bohr ein loch und Fick die Wand, kanst du beides nicht ergattern, lass die Handmaschiene rattern.
tell sprach zu den eigenossen, wer nicht schnupft der wird erschossen, da kahm gessler mit geschrei und verbot die schnupferei, da verpasste tell ihm einen schuss und da war schluss mit dem verband, jezt schnupft wider jedermann... PRIIIIISSSS!!! grüessli a aui schnupfer us dr region ungerläber bärg... michu vo riedhouz
migro-buget, denner coop, als so billig wies nur goht, nur a eim düe mir nid spaare, a üsem schnupf däm wunderbare! Pris
We zum Chilchäturm z spitzli, ghert zu Innertkirchä z rizli. We Hasler are the best, drum priiiis uf iiis and fuck the rest
En Buur ohni AEBI isch wiä en BUEB ohni SCHNÄB
Es ist verboten toten Kojoten, die Hoden zu verknoten.
Er Wenn ich ein Vöglein wäre, dann flöge ich zu dir. Da ich kein Vöglein bin, vögle ich hier... Sie Da du kein Vöglein bist, sondern ein Wanderer. sorg dich nicht, mich vögelt ein anderer.
i dä migro gits dä riiiiis zum halbe PRIIIIIS..!! gruässa alli schnupfhoomiees
Lieber uf chautem bodä hockä, aus mit chautä hodä bockä.
Mannä fu Göötannä Scheichä we Eichä und Haar a dä Scheichä we Velo Speichä Roschtig vun drabä seichä Arschbackä we VW tiirä und Ohrä we Chabisbletter. Gröös ah all Hasler. Amacher
Die Muschi hat 2 böhse Lappen und wollen nach dem Penis schnappen der Penis aber ist ein Wicht und sprrizt der Muschi ins Fesicht! Priiiiiiiiis!
köbi sprach zu den eidgenossen, wer hat den ersten penalty verschossen? ich glaube es war streller, da waren die ukrainer wieder schneller!
Dank an dich du edler Ritter, mit Frisur wie nach Gewitter, Mit Kampfeslust und Grossem Mut, die Weiber heftig Vögeln tut. Die Lanze hoch, der Helm verschlosse, wird das Sperma scharf geschossen. Nun hat er nichts vor dem Spiis, Drum machen wir jetzt Priis
en schnupf ghört efach zo jedem Fescht, de chlepft di uf mosch nüd is nescht. chli tanze ond singä mit denä sachä dösch di ganz nacht dörrä bringe. ab ond zue nennsch denk au en schnupf!! probiers, hesch bis am morge wacker pfuupf. i säge no, en schnupf ghört ih de link hand priis mitenand.
d'schiisi verstopft im 1te stock d'schiisi verstopft im 2te stock d'schiisi verstopft im 3te stock d'schiisi verstopft im 4te stock d'schiisi verstopft im ganze huus schiise mer doch zum fänster uus
wieso legit d toggeburger fraue kenn bh a? wills denn meh hügelzone gitt.
Wir Berner sind die besten Stecher, und die Könige am Becher. wenn die Eichel, rot wie Wein, ja das muss ein Berner sein. wir können die Frauen so verwöhnen, das diese noch nach Stunden stöhnen. und ist ein Löchlein noch so klein, der Berner murkst ihn einfach rein. mit Gottvertroue und Vaseline, bringsch ne oh i Betong ine. PPPPPPPPPRRRRRRRRRRIIIIIIIIISSSSSSSSSS
We will be, we will fuck, we have tabac in the sack, saas-fee brauner schnee, ja wir schnupfer sind ok! Es isch mer aues eis ding, ob ig schnupf oder sing, ha es näseli wi nes vögeli darum schnupfe ig so ring i mi gring! Und dann die hände zur nase und lasst uns schnupfer sein, wir kaufen den tabak niemals in der landi ein! Nämememer ne? Mir näne, mulan mini titte si grösser aus dini, priiiiiis, vögle priiiis, wes muess si, tonnewiiiiis!! Zige zage zige zage Hoi hoi hoi Zige Hoi Zige Hoi Zige Hoi hoi hoi Was frisst die kuh, was frisst die kuh? Höi höi höi Was saufen wir, was saufen wir? Bier bier bier Was wollen wir, was wollen wir? Sex sex sex Was sind wir dann, was sind wir dann? Blau blau blau wie der enzian!
Schni, schna, schnupf dManne hend kei Pfupf, wie chönnts au andersch sii, sii hend üs au ned immer debii. ricker racker recker, de Lehrer isch en Fecker! ribel rabel rubel, und dezue en Dubel! Isch äbe geil, Ägeristyle! Gruess ade rächt teil vu de AK06 us O'ägeri
Suufe, rauche, schnupfe rund um dUhr, das isch Näbedseeler Bergkultur! Priis!
wenn die füzze überhitzen und die schwänze darin schwitzen aus dem arsch tropft der schweiss ist es gopfetami heiss!! preez
suffä isch gsond kiffä macht chrank i bi schnupfer gottseidank so got dä schpruch ond nöd andersch scheiss uf kiffä MER FENDT FAHRER SEND DIE BESCHTÄ IM SUFFÄ OND IM FESCHTÄ DROMM PRIES mörschwil isch sparadies dromm pries
Liebe ist komliziert, doch der Schnupf ist homogenisiert. Darum wollen wir uns bei unsrem Schnupf bedanken denn er vernebelt unsere Traurigen Gedanken!!!! Priiiiiiiiiiiiissssss
Wär Schnupft u pfupft u geili froue rupft, däm geiz nid mis drum Priiiiis!
Bier macht dick, Schnapps macht chrank, duen ä nöd kiffe, sondern sniife! Priiis!!
Gott erschuf den Pfand, das hat doch aller Hand, Alkohol ist nicht zu brauchen, denn wir wollen auch nicht rauchen, wenn wir nicht mehr laufen können, könn'n wir uns was feines gönnen, wir wollen snuffen wie die Affen, auch wenn wir's nicht nach Hause schaffen! Priiis!! Greetz am Habi, Philu und em Giger
Zwüschet Bängge und Richeburg liit s Paradies und zwae bim Kamer Piis drum PRIIS
Vom Rütlischwur wird heut gesprochen, damit unsere Herzen pochen, wir sind edel wir sind rein, wir sind stolz EIDGENOSSEN zu sein!!! Priiis!
Miar Prättigauer sind a eigni rassa ma chan isch in churzna Worta fassa! A tika Schädel a herta Grind a langn Zipfel und schöni Chind!!! Prissssss usem Prättigau
Wenn Chuck Norris mit einem Mann schläft, liegt das nicht daran das er schwul ist, sondern daran das ihm die Frauen ausgegangen sind.
Gott Sprach zu den Korintern, wir brauchen einen Schneepflug für den Winter. En Greez a alli Handwerker und Subaru, Audi, VW, Landmaschine und Laschtwage-Fans
Lieber ein Haus im Grünen als die Grünen im Haus!
Mann steht im Wald und glaubt es kaum Rechts ein Baum und Links ein Baum in der Mitte man glaubt es kaum steht auch ein Baum
Als Tell musste den Apfel tupfen, wollte er erst noch einen mit uns schnupfen. Danach konnte er den Apfel nicht mehr so genau sehen, da musste der Walter halt aus dem Leben gehen! Priiis!!! A aui geile Murtner- Giele u Meitli!!! Gruess Fabio
In der Nacht. In der Nacht, wenn der Busenhalter kracht und der Schwanz explodiert, werden Kinder produziert priiiiiiiiis
Kiffen tut nur Lumpenpack. Da nehmen wir lieber Schnupftabak. Priiiiiiiiiiiiiis ond guet Loft.
z'läbe isch wie e hüenerstange churz u verschisse u drum priis z'saaneland isch eifach z'geilschte vom geilschte
Lieber schitter bigele aus dr pigger schibele
schnupfe ohni spruch, esch wie schisse ohni gruch!! lg usem aargau
schnupfä isch mis hobby wär nid schnupft isch ä globi pris
Mannä händ Chleider, leider. Das isch fies, drum priis.
o herr im himmel las uns beten ich würd so gerne titen kneten muschis kraulen und besamen o herr im himmel ich dank dir amen. prisssss
magnet ich liebe dich!! du bist die einzige hoffnug für mich!! ich zieh dich ein schon alles weg!! eine preys das ist ein klecks!! ein freestailer könnte nicht schaden!! eine ganze beige auf meiner haut vergraben!! ich habs geschnupf jetzt gehts mir gut!! eine strasse das wäre gut!! doch das ist zu viel für dich!! darum nehm ich mir deine und gerade noch eine!!! heheh magnet eshc eh de feinscht ond de stärkscht schnupf!!!
Au miär Schwitzer wüsnd gnau, ds hübstä Ort isch ds Prättigau
Geiler Sex und Sonnenschein, Kiffen und auf Drogen sein, wir bleiben unsrem Motto treu Geil, Bekifft und arbeitscheu. PRIESS!!
Schnupf, du holder Saft, gib uns power, gib uns Kraft. Wir schnupfen dich, du haust uns nieder, wir stehen auf und schnupfen wieder. PRIESS!!
Es hocket es Meitschi ufem Dütschi us strichled zärtlich a sim Fützi und dänkt debi mit frohem Muet ächli Bumse tät dem Fützi guet.
wenn der bauer säht das korn und die frauen tropfen vorn, wenn die männer haben ständer, dann ist es frühling im kalender! Priiiis
der furz erhebt das wohlbefinden, erfreut das herz, bläst den filzleusen die bläschen aus den haaren und stinkt, damit die schwerhörigen auch etwas davon haben. drum priis
isi brisi brösi dä schnupf dä isch im dösli isi brisi präsi dä schnupf dä muass ins näsli!!! priiis...
Lieber es Vogelchischtli nagle als e Nagelchische vogle...
Atila der Hunnenkönig fickte viel und kämpfte wenig, gestorben ist er nicht im Kampf sondern an einem Hodenkrampf!!!
in der dusche steht frau rutz hinterm vorhang sieht man ihren.. Kopf
Süüfe, schnupfe rund um dühr das ischt Grindelwalder Bärgkultüür! Brüüni Nasa, rota Grind Schnupf ischt nid fir chlinni Chind!!!!!
SCHWEIZER SCHNUPFER das sind wir, darum SCHNUPFEN wir gleich hier!!!!!!!!!!!!
Toggeburger Wiiber sind die geilschte und weisch werum sie schnupfed am meischte!!
pumukel sprach zu meister eder, schnupfen tut doch einfach jeder, darum hebe deine Prise auch, denn schön ist des schnupfens brauch!
Winnetou kam um die Ecke, schnupfte und verreckte. Priiiiis Anschy Kempf
Vom Davidoff gfürchtet, vo de Raucher verehrt, im verkaufe dr Beschti, si Wanze begehrt, är verkauft sy Schnupf am Rhy, das ka jo nur dr Pedöör syyy Breeeeeze Gruess vo de Basler Nasefigger
Lisa Grizzly, Erwin Bär, schwammen über s grosse Meer, sie liebten sich und fickten mehr, heraus kam dann ein Grizzlybär.
wer eine jungfrau zarten gottes mit seinem samenstrahl beglückt, wer eine ganze huurenflotte auf einem bein stehend fickt, wer vögelt bis der pimmel schwitzt und die scheisse aus dem arschloch spritzt, wer dann noch nach befriedigung schreit, dem sei dieser schnupf geweiht!! priis!! Andres..
Wir loben und priesen die Gaben, die wir zu Schnupfen haben. Auch wenn wir manchmal niessen, der Schnupf sei stehts gepriesen. Priiiiis!
von töchtern geliebt von müttern gehasst das geld in p-bars und discos verprasst im puff no nie erschienen lieb zu mensch und maschinen ein sack wie leder ein schwanz wie stahl das weiss jeder das sind die männer vom appenzellertal! PRIIIIIIS!!!!!!!!
Vater unser der du bist im Himmel, dein Schnupf werde geheiligt, deine Marke komme, dein Spruch werde gesprochen wie bei Mc Chrystals so auch bei Magnet. Unsere halbstündliche Prise gib uns heute und vergieb uns unsere Nieser wie auch wir vergeben uns unseren Schnupfmangel! Und führe uns nich in Sprüchenot sondern gib uns neuen Erfindergeist denn dein ist die Prise und die Benommenheit in Ewigkeit! Priiiiiis!
Ich steh allein im Regen hier Nur mit Mc Cristals und einem Bier Bevor ich jetzt aber schiebe ein Kriiiiis nehm ich doch lieber ein priiiis...
Rummel dummel fummel dMannä händ nur en Stummel swär so schön wänner immer wür stah wäns dFrauä schön wänd ha. dFrauä möged no doch dä Mannä ischs scho cho gopferdeckel das isch miis drum PRIIIIIS
Priised den Herrn!
Es schnupft das Reh, es schnupft der Wolf, es schnupft das kleinste Bärchen, doch das ist kein Märchen. Priis!
Wenn wir in uns'rer Kurve stehn und die Blauen kämpfen sehn, greifen wir uns in in die Hosen und suchen nach den Tabakdosen! Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis!!
Prisi Prasi Prösi Dä Schwanz dä ghört is Mösi Prisi Prösi Prasi Dä Schnupf dä ghört is Nasi Pris
Da gab es mal den Gino Zahn, der fuhr auf einer deutschen Autobahn, mit bernischer Geschwindigkeit, fuhr er ganz lange Zeit. Sein Ziel war eigentlich,um neun Uhr anzukommen, doch dieser Wunsch wurde ihm nicht gegonnen. Da sagt der Gino Zahn mitten auf der deutschen Autobahn, Geit äch das no lang? Süsch schalti de eis i zweitä gang! Priiiiiiiiiiiiiiis
Si si die beschtä Stächer, Königä am Bächer, kennä jedä geile Fuz, aber hei nid vill Stutz, s cha nid anderscht si, s mues e Baselbieter si!
Gotverdammi isch das geil! wenn mir es Bierli binis hei, isch üs das Bierli nonid gnue de frässe mir e Chue derzue. doch jez chunt z Tüpfli ufem i mir hei es Büchsli Schnupf derbii. Priiiiiis
will ich jetzt diheime hock obwohl ich wär en geile bock isch s miir langwiilig wie d sau wet ich jetzt vogle gad e frau doch nüüt isch zerscht chunt s döösli uf de tisch ich de dekel richtig gfüllt und en geile spruch luut usebrüllt de schupf uf de hand denn i de nase so jetzt chan sie mer eis blaase Priiiiiiiis
Der Schönrieder das ist ein Tier denn er trinkt nur gutes Bier, dann geht er nämlich Frauen jagen, an deren Kitzler er tut nagen, um dies zu geniessen muss ein Schnupf in Hirni schiessen, denn das erregt das Pfupforgan, und somit ist auch jede Fotze dran, manche sagen die Methode sei mies, ich find sie gut drum Priis!!!
Schnupfä ohni spruch, isch wiä schissä ohni gruch!!! Priiiissss!
Wodka, Kafi schnaps und Biär bis s vertätscht dä grend scho schiär föglä schnupfä höt geits gäch denn miär Äntlibuächär si haut zäch
Es trinkt der Mensch Es säuft das Pferd Heute ist es umgekehrt
im coop giz aus zum haubä priis
Dem SCM sei dieser Schnupf geweiht, beim Schnupfen kennen sie keine Eitelkeit sie schnupfen zu jeder Stunde mit Mc Crystal sind sie in einem Bunde Singeltones ist nicht in ihrem Sortiment dieser Schnupf ist viel zu vehement auf den Schweizer Bund wird gezogen vor über 700 Jahren wurde er geboren damals noch als Helvetia bekannt heute wird sie Schweiz genannt auch auf dies wollen wir prisen wen's geht auch ohne niesen Würdigkeit musst du erstmals beweisen Erst dann gehörst du zu den Weisen Schnupfer Club March ist ihr ganzer Name
Wer gesoffen hat, der kann nicht mer laufen!! Doch wer geschnupft hat, der kann noch saufen!! Also last uns schnupfen!! Priiiiiiiisss
auf der alp kannst du lieben den im Herbst wird abgetriieben Priiiiiiiiiiiiis
as i was going up the stair i met a man who wasn't there he wasn't there again today i wish i wish he'd stay away priiiis
jesus sprach zu moses nim dein velo und stosses du bisch au en glattä han gar kei plattä
Me z'Appezöll sönd geili Saue, immer spitz uf geili Fraue, drom söll de Mc'Christal in Hode go, ond de Zipfel stiege loh !!! Priiiiis !!!
Paris Hilton versprach mir einen Schnupf wenn ich sie von hinten PFUPF PRIESS!!!!!!!!!
Lieber Vogelgripp vom vögla mitma junga Bibeli als BSE vom vogla mit anara alta Kuha.
Nun heben wir unsere Hand, denn dieser Schnupf ist fürs Vaterland
Vodka, Kaffee, Schnaps und Biär, morn verjagts mer dr Grind fascht schiär. Isch glich und gads ai nu so gääch, miär Obwaldner, miär sind zääch!!!!!
schafsch du nöd das ganze dösli haus ins bett und abä hösli, es witers mol ferseit, ga zum mami die macht bei scho breit. priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiisssss
Guet gseicht isch halbe gvoglet Aber halb gvoglet isch au e seich Priiiiiiiiiis
2 Minuten scheisst ein Tier, 4 Minuten ein Polier, doch ein rechter Arbeitsmann, scheisst solang' er sitzen kann!
schnopfa schnopfa isch dr kult wer ned schnopft isch selber schuld!
Schnupfhymme Magnet u Öpfelsaft da schteckt üsi Männerchraft id Bei da söll är abe ga u dr Nasäschpitz id Höchi la, i Chopfda söll är ufä schtigä u di bösi Macht besigä PRIIIIIIIIISSS
I bi än Porscht vo Schönägrond, ha ä Worscht vo siebä Pfond. Drü Pfond Hohr ond vier Pfond Worscht, gell i bi än geilä Porscht. Priessss us Schönägrond
Mir Forstwarte sind diä Beste bim Suufä und bim Fäschte. Nur diä schönste Fraue wämmer pfupfe und dezuä eis ufäschnupfä. Priis!
Eimol is rächte, eimol is Lenke ufe muss de Schnopf i Zenge. Prisssssss!!!
Die Kuh die hat 4 beine in jeder ecke eine, hat sie in einer ecke keine fällt sie um bumm!!
Als Fred Feuerstein den Grill erfand, hat er sich den Schwanz verbrannt! Wilma musste rasen, um ihn wider heil zu blasen! Priiiiis
S ISCH EN SCHNUPFTABBAK, DRUMM RUPF DE SACK! PRIIIIS!
Mc Chrystails und Honig Schnupf, das git der de richitig Pfupf
noch em schnupf a rechts calanda fühlsch di wia neu uferstanda hinter fässer tüan mr hächta dia wo cola trinken tüan miar ächta.
Mier stinkit und blinkit wenn mier Gaggi trinkit De Gaggi zwueschet de Zaeh muesch es Zahschtoecherli naeh pris domi und sales
Liäbär ä Buuch vom suufä, als ä Buggäl vom chrampfä PRIIIS!!!
Nach dem Essen sollst du schnupfen, oder eine Frau durch Pfupfen. Kannst du beides nicht ergattern, las die Handmaschiene knattern. Priiis Gruess a alli Magnet schnupfer vo Gurmus u Umgäbig Lolo
lieber die zöglete vo vori als die voglete vo zöri
We zur Chilchä ds Spitzli, ghert zum Hasli ds Ritzli!!! Priiiiis uf iiiiis.. HASLER ARE THE BEST!!
Wötsch dä Sperber i dhöll schiggä muesch en in Arsch inä figgä Wotsch en denn no gseh brennä muesch is Grüenbödeli abä rennä Nimmsch dä flammäwerfer fürä und stellsch da Satan under Türä Zündsch en a vo unä uää Denn hämmer endli üsi rueä Übrig blieb nur sini büsimützä und es bitzli Sperbergrützä Priis
De Marley hed ned nume kiffd sondern mängisch au gsniffed.
We have joints, we have hasch, we have tabak in the tasch lsd, weisser schnee alle schnupfer sind OK
Schnupfed gschwind sus chunt de wind, ich glaub es chum, mir sind ime ruum. lol für alli schnupfer im seebachtal
ein hopp in di augen schauen, SGAI vertrauen ond de fein satan in grend uni haue! VON DER MITTE ZUR TITTE ZUM SACK ZUM KNIE ES LEBE DIE LEGENDÄRE SGAI!!! jajaja jetzt wird wieder von den händen geschnupft wir schnupfen das mc chrystals orginal produkt. en greez ad schnupfgemeinschaft Appezöll innerrhoden.
jesus sprach zu den korintern, hoor am buch get wam im wenter. dies sagte moses auch den auch er hat haar am bauch. da isch gäh nüts säht de abraham min bat get au im somme wam!!! greez a alli SGAI'le (schnupfgemeinschaft Appezöll Innerrhode
Gott sprach es werde Licht, Kain fand den Schalter nicht. Da sprach Abel es ligt wohl am Kabel! Sagt jesus ganz verdutzt, nei es het gloub d Bire putzt! E liebä gruess vom HSV (Habker-Schnupf-Verein)
mer send haut no rechtigi schwiizer henderländer mer hend nor znacht eh än schtänder mer fönd scho früeh met vögle ah aber ned bevor mer eh priise hend ghaa!!! Priiis lg chregu
wir hocken hier am runden tisch und saufen bis er runde ischt........
mein Name ist Meik MC ich batle uch den rap ins hirn fangs erst garnicht an den es macht mich nicht an
à nos montagnes, à nos chevaux, à nos femmes à tous ceux qui les montent prise
zwüschet chaltbrunn und richeburg da lit es paradies! det hets tannechriis und de vizepiis! und es säged au alli priis!
Die Muschi hat zwei böse Lappen, die wollen nur den Penis schnappen, doch der Penis ist ein Wicht und spuckt der Muschi ins Gesicht !!!!!! Priiiis..... Gruess vum Glarner-Hinderland
Ficken, Saufen, Autos klauen, SCB-Fans auf die Fresse hauen! Geld erpressen, ab und zu ein Fondue essen! Skinheads, Hooligans? Nein wir sind Langnau-Fans! Darum priiiis 1.2.3. Hopp langnou!
Wenn der Auspufftopf am glühen ist, und der Schwenklöffel sich in den Boden frisst, der Chauffeur vor Anstrengung keucht, und sich der Humus in der Mulde häuft, dann mein Freund, so soll es sein, fährst du ein Hitachi, ja ganz dein. Priis Land - u Boumaschinemeche si die geilste sieche. Gruess Brauni
Unser MC Chrystal's, der du bist im Döschen, geheiligt werde dein Menthol! Du steigst uns durch die Nase ins Gehirn, wie von Hand so auch mit dem Röhrchen. Unsere tägliche Priis gib uns heute, und führe uns nicht in Versuchung eines anderen Tabaks, sondern erlöse uns von all dem Fusel! Denn deiner ist die Kraft und die Herrlichkeit in Ewigkeit!!!!! PRIIIIIIIIS......... Vo dä jungä Schnupfer am Haslibärg!!!!! Thedi, Ines, Sissä, Chrigä, Bümä, Nik, Zenger Simä, Sevi,Chnusper, Diana, Toni
ja mier ämmätter mir sind schläääii, schnupfid, suifid wie die sai. uf jedem fäscht sind mier debii, müend immer eine uifäziä. uifä mit äm stoff gherig scheen is loch... PREEEEIIIISSS
Ri, Ra, Ruz die mueter het en geila ... bachofe!! Priis!!!!!!
Hesch eis ä AEBI ka, wosch nie meh öpis anders ha! So het o der Geisse Peter mit sim alte Reform Katheter eis öpis anders müesse ha. U wil er öpis rächts wott ha, lütet är uf Burgdorf a, u seit ig wett e AEBI ha! Är tuet sich de grad einä bstelle. Mir luege de grad wäg em Formelle. U sit är e Aebi het, är nie meh öpis anders wett!!!
Jesus sprach zu dem Hebräer, kauf dir einen AEBI mäher! DE hesch is öpis gschits, u es chunt no us der Schwiz!
Moses sprach zu sämis schnäbi, keiner fährt so steil wie ein AEBI!!!
D Habker Schnupfer die sie guet, sie sufä schnupfe u hei muet! We sie sich richtig voll la lufä, u harasseti wis Ruge sufä. De hei sie ersch so richtig chraft! Das macht halt der Rugä-saft. Schnupfe tue sie mit vil fliss, ned Ris sondern MC Chrystal's. Priis!!!! Das isch der offiziell schnupfspruch vo de Juniore Schnupfer z Habkere! Also Pris!!!!!! Let's go breeze!
Der beschti Schnupf vo disem Jahr chunt vo z oberscht vor Ritzbar har Dert hocke mir no zimli viil u ribe enand gägesitig am Stiil Wir si zwar ned aller schwul aber das isch äbe glich no kuul Hinder der Bar der Märsel u di Krise uf di zwe nemer di nechschti Prise E Appizeller u e chalte Stüper u scho wirds ir Ritzbar lut u lüter Wird ds Wätter schlächt u d Wolke greuer de gits ir Ritzbar umso gneuer Brüllt Märsel oder Krise mal nach Hilf lö d Froue di zwe ned im Schilf Wir si froh stiht d' Bar im Ritz de gseht me vlich no mal e Schlitz U isch das hüt grad ned der Fall de halt vlich es anders Mal
Norde, Süde, Oste, Weste Kunstturner si di beste öb im Figge oder Feschte gloubsches nid so chums cho Teste Priiiiiiiiis
Die Luft ist trüb, das Wasser rein Franz Josef muss versoffen sein!!! Priiiise
Bim Dametennis dert ischs halt eso dass me bi jedem Schlag duet e Kind iiberko Und duets ene denn au no s Reckli lupfe Denn dien mir none Priise schnupfe Priis!! (c) 2006 Thierry R. Griess an ahli Absturzgangstas und Schnupfkollege/inne
Nordä, Südä, Westä, blutt voglä gaht am bestä. Ä ghörigä Schnupf i dr Nasä, dä ganz Tag grasä. Ä Subaru im Chalberstand, das ischs hüttig Schwyzerland! An alli Fans usem schönä Schwyzerland!WE ARE THE BEST,AND FUCK THE REST!Das stimmt würklich !
Er spielte mit dem Dildo, sein Name war Rex Gildo. Er wurde spitz wie ein Bock, dann fiel er aus dem 2.Stock. Jetzt liegt er in der Truhe und wir haben unsere Ruhe. Hossa, den Finger im Po, viva la Mexico !!!
Und Gott sprach zu den Hebräern, mäht nicht zu stozig mit den Aebimähern, denn es könnte euch übertrolen und ihr könntet euch eine Verletzung holen!! Drum Priis
De Schiri isch es Lumpepack, jetzt nämmer no en Schupftabak priis... Schnupfspruch des Unihockeyclub Echo vom Rossbärg
Wens bim Choler Hausi zum Chemi us glüeit, de isch gopferdami nüm güet. Und unger zwöiähaubdusig Durä mues dr Fiat 80-90er hurä.
Gott sprach zu den Hebräern, weg mit den AEBI Mähern kauft lieber einen Rapid dann kommt ihr doppelt so wit. pris
EINE SÄGE DIE NICHT LÄUFT, IST WIE EIN FORSTWART DER NICHT SÄUFT, EINE TANNE OHNE KRIIS, IST WIE EIN FORSTWART OHNE PRIIIS
Wer andern eine Bratwurst brät, braucht ein Bratwurstbratgerät, oder wie man sagen will, einen Grill Priiiiis us schönägrond
Rivas ravas reunas, il SINI maglia pueunas, Las tattas truschan tettas, e las buobas tut da gretas, IL schtgirat va dil pegn si, il LUIS suten e fa da purschi!!!!!! Sin quei schein mo ppppppprrrrrrrrriiiiiiiiissssssssssssss!!!!!!
ribel,rabel,rubel, wer nüd schnupft isch en tubel! imme rondom, we nüd schnupft isch domm, es isch doch fiis, wennme dreimol nüüsst, gets e nooopriiis, imme wiite schnöll ond schnölle, me schnupfer sönd doch vill tölle, me hebid zeme ond öbelebid jedi kriiiis', drom PRIIIIIIIISSS!!
me sönd grüe - wiis, drom priiiiiiiis!
Saufen, Feiern, Randalieren, sachen an die wände schmieren! Wir wollen schnupfen und noch viel mehr! Wir Basler sind ein geiles Heer!
ein kavalier trank ein bier, er sagt nur bier und bekommt schon vier. von den vier trank er zwei denn er war hy.
ein vogel hüpft von ast zu ast bis der ast ins nasloch passt priiiiiiis!
EINE KUH HAT VIER BEINE, AN JEDER ECKE EINE, HAT SIE EINMAL KEINE, GHIT UM, BUM ,PRIIIIISSSSSSSSSSS GRUESS VO SCHINDELLEGI-SCHNUPFISBERG
WAS MÖCHED KÖCHE IN DER KÜCHE? PRIIISOTTO...... gruess vo schindellegi
Teffli (Puch) unser im Himmel Geheiligt werde dein Rennsatz dein Gemisch komme Deine Abgase geschehe wie auf der Strasse so auch auf dem Land unsere tägliche Abnutzung der Lager gib uns heute und vergib uns unsere Kolbenklemmer wie auch wir vergeben unsere Getriebeklemmer Führe uns nicht zur Kontrolle Sondern erlöse uns von den Bullen Denn dein ist das Benzin und die Luft und das Motoröl in Ewigkeit Priiiiiiiiiiiiiiss
zog ein tag zu schnell vorbei - nimms nicht zu schwer - sist einerlei! prieeeeeees!
die luft ist klar bei uns im norden es kost nicht viel, ist sie mal mies. mach auf die dos, wie schweizer fordern, zieh rein ne richtig gute prieeees!
löppt de dagg ni gans so dull as he jümmers loopen schull, hölpt meist eens fört goot geweeten, nimm een pries - denn kannst vergeeten! sett di daal un do op scheeten. neue plattdeutsche Weisheit
Magnet und Gärschtesaft, Do steckt unseri Manneskraft. In Kney do sell r abegoh und dr Spitz in d Hechi schlo, In Kopf do sell r uffestyyge und die beese Mächt besyyge. Mir Männer sin die Beschte, Bim Suffe und bim feschte, Nur die beschte Fraue pfupfe und drzue eins uffeschnupfe. Priiiis
König Prinzesschen warum so errötet, hat dich jemand durchgeflötet? Prinzessin Ja prinz Theodor, mit sienem langen Ofenrohr! König Prinz Theodor warst du der Schufft, der der mein Prinzesschen in den Arsch gepufft? Prinz Oh ja bitte lass Gnade walten! König Nein,ich werde dir die Eier spalten! Ein kurzer Schnitt ein langer Schrei und über den Tisch rollt ein halbes Ei! Und die Moral von der Geschicht halbe Eier rollen nicht!!
Ich bin Schnupfi das kleine Krokodil. Ich wohn beim Kummli und schnupfe ganz schön viel. Angefangen hab ich mit ner kleinen Torte, Heute schnupf ich schon ganz worte. schni schna schnupi schnupfi schupfi schnupf schni schna schupfi schupfi schnupfi schnupf Ich bin schnupfi das kleine Krokodil. Ich schnupf Mc Chrystals und davon ganz schön viel Meine Nase ist ein ausgeäztes Loch ich denk an früher als ich noch etwas roch. schni schna... schni schna... ich bin schnupfi das kleine Krokodil ich schnupfe, der Weltrekord der ist mein Ziel. Nur 2 kg müssen in die Nase rein Juhuu, der Weltrekord ist mein! schni schna... schni schna schnupfi schnupfi schnupfi Priiis
for me the girls are interesting as long as they don't do the wrestling, sometimes like big, sometimes the small if I'm honest, I like them all. don't want a model, just a good heart still looking for her and then I START
I am young I am free that's all I wanna be, sex and alcohol all day I wanna have, for that I pray! don't need to have a real gun prefer go home and have some fun!
Man sollte nicht kiffen oder rauchen besser eine volle dose mc Chrystals gebrauchen diese streut man dann au einen Tisch der ganz sauber isch doch noch zuvor baut man irgendwie ein Rohr denn es ist schade wenn etwas geht neben die Nase dann setzt man an und beginnt von Anfang an das Röhrchen bis in di Mitte gezogen die Sternen schon um den Kopf geflogen doch es ist noch nicht vorbei denn es kommt noch die Nummer zwei priiiiiiiis guät loft Gruäss vom SCW (Schnupf-Club Waldstatt)
bruni nasä rotä grind schnupfä isch nüt für chlini chind drum priiiiiiiis !!!!!!!!
man nehme die dose direkt aus der hose man mache zwei hauffen und da zu ein bierli sauffen die zwei hauffen gelegt schon bald er in die nase geht ein spruch zuerst einer den du sehr begerst zum hauffen füre man das rohr aber nicht zum ohr ist alles in der nase kommt schon die zweite phase wenn es brätscht im kopf und so richtig aus der nase tropf hat es dich nicht verrupft dan hast de richtig geschupft prissssssssssssssssssssssss cedric us soledurn
One two ä Schnupf for you Three four äs Bier hei mir no gäng gno Five six mir hei gärn Sex Seven eight die Arsch isch so breit Nine ten gelobt sei Wilhelm Tell
S'isch no früä am morgä s'Gumslers hend scho schwäri sorgä. S'Kumfibrod isch noni gstriche, da isch dr Sepp dr Wald uif gschlichä. Ä Beeristruich hed är verschossä, abägriärt über d'Gubertossä. S'Theres hed Kumfi gmacht, säb längt no lang fürs Znacht. Der Sepp heds d'Stägä abgriert, s'Marei isch frisch vibriert, der Hund isch lind, säb freyt ai d'Chind, drum nämid uifä diä zwei Heyfä gschwind! Priis!
Dr Schmüdu, dr Chrigu, dr Simu u d Fabä hei nid so gärn Riis, Abr drfür nä si zwüschine immer gäng gärn mau e Priis. Au dreiehhaub Minute düe si eine ufechutte. Sie düe zämeha, zämestah, z Gebläse alah u drei Ladewäge vou ufelah. Drzue blasemer mitem Füdle Musig u wes de schtinkt, de richtig grusig. Das isch miis u drum Priiiiiiiiiiiiis
In die Mitte, in die Titte, in die Augen schauen, draufhauen, Priis!!!!!!
was? en Haas jo was macht er? er fresst gras. wörkli? nei er schiebt sich es Görkli. Das macht er bis s grökli esch wiis ond denn seits priis denn das esch wörkli, es schnopfergörkli, ond es stoht sehr, met em Haas of Analverkehr.
Dä Schnupf isch guät Schnupfsch äs denn lufpts der dä Huät. I wött ä Schibä aber ä rechti Und kei schlechti! Zieh da Züüg id Nasä ufä und denn chasch guät schnufä! PRIIIIIIIS!!!!!! Das isch für d martina,d desi und d legi vo eune schnupfkollege vivian und katja (smile)
Wen Kettenfett die Hoden drengt und Wickelnetz um die Vorhaut hängt und laues Gras die Eichel spickt dann mein Freund hesch ä SILOBALLÄ gfickt!!!!!! Priiss guet Luft Kultur Trinker Brislach si alles geili siechä!!!
Godverdammi isch das Züüg guät Schnupfsch äs denn lufpts der godverdammi grad dä Huät. I wött godverdammi ä Schibä aber ä rechti Und godverdammi kei schlechti! Zieh da Züüg godverdammi id Nasä ufä und denn chasch godverdammi guät schnufä! PRIIIIIIIS!!!!!!
im erschte stock tschisi verstopft im zwöite stock tschisi verstopft im dritte stock tschisi verstopft im vierte stock tschisi verstopft im feufte stock tschisi verstopft tschisi verstopft im ganze huus den schisemer halt zum fäischter us Priiiiiiiiiiiiiiiis
Jesus sprach zu den Korinter, Ohni chappä isches chalt im Winter Priiiis
i am black, i was born black, when i got out in the sun, i am black, when i am sick, i am still black, when i am dying, i am black, when they bury me, i am still black you are white - you were born pink, when you go out in the sun, you turn brown, when you get sick, you turn white, when you are dying, you go grey, when they bury you, you are purple And you've got the fucking nerve to call me coloured!! Priiis...
Wer schwänze lutscht und mösen leckt, der weiss, wie es bei mc donalds schmeckt!!
wer andern eine grube gräbt, hat ein grubengrab-gerät. wer andern eine grube gräbt, hat ein menzimuck. wer andern einen menzi muckt, ist ein dieb!!!!!!!!!!!!!
zZüri uf em Limmatplatz, hets e schwangeri Frau verplatzt. Gott lob han i no sTram verwütscht susch hetd mr no a dSchnure gschprützt.
Als das Teleklingel fonte treppte ich die rannte runter und türte gegen die bums... priiis
moses kletterte auf ein bockliiterli, lugte ins emmental und sagte, botzheilandtonner isch das schtotzig! greez a aui usm ämmitau
schnupfe,schnupfe jede tag, eifach wüuis mega mag!!! priiiiisss!
Hei, lud da! dr hei schlat ä stei ufz'ei. e nei. was macht dä allei für ne souerei dahei! und das no im mai. das isch fies, drum priiiiis!!! e gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaanz liebe gruess am simi und ar tämä! hanech gärn!
Rebas, rabas raunas rustgs lavinas e brantinas, rucsacs e pelerinas ozon e luftballon Priiiis
Sex ond Röschti, das esch s gröschti. Aber wenns muess si, lon ech ech t Röschti au losi. Priiiiiiiiiiiiiiiiiis
A de Zörcher Langstross, det wartet es fetts koloss, si wet dich ha, aber din Schwanz wet so garned id höchi ga, drom hau gschider schnell ab, soscht macht si di schloss entli no platt! drom priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis......
sHabbo esch en schrot, das ganze esch de volli Spot, wenn mer mol wet motze, denn esches voll zom chotze, alles dorenand ond konterbont, well ständig Bobba chont! Doch all das got eus am Arsch verbie, drom Priiiiiiiis
niere härz und lunge, arschloch futz und zunge läck mer doch am sack , jetz schnupfe mer ä Schnupftaback PRIIIIISS
Winetou sahs in der ecke, schnupfte einen und vereckte! ond PrIiIiIiIs!!
Wir mischen jeden Scheiss. Vodka, Ovo und Meis Priiiiiiiiiis
Wer die Berge hat begipfelt, wer die Knaben hat bezipfelt, wer die Mädchen hat gespalten soll uns jetzt den Schnupf gewalten. drum priiiiss gruess a ali schnupfer Dersu
Wer mit dem Piranha durch die Gegend fährt mit dem MG alles niedermäht dem gehts niemals mies drumm priis. läuft ein füsel im walde rum fahr ihn mit dem panzer um panzerfahren das macht spass rückwärtsgang und nochmals gas
ig bi geil machnä steil, steknä dri de bisch debi prisss!!!!!
mis velo isch schneuer aus dis drum pris
z appizäll im liichhuus flügid d fötz zom fänschter us. alli schwänz hende drii wil jede fotz wot g voglet sii PRIIIIIIIIS!
Suufe schnupfe rund umd d'uhr, das isch schwiizer landkultur, ufe luege gott vertraue, abeluege inehaue, im name des Vaters des Sohnes und der Heiligen Schweiz!! Priiis Vom Päsce
Wenn die Füze zu gefrieren und die Schwänze drinn krepieren und es chlöpft im Füdlispalt, isches Gottverdammi Chalt.
warum susi philipp verliess, weil philipp sie nicht blasen liess!!!!! das esch fiss drum PRIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIS!!!!!!!
Willst du eine Frau beglücken so musst du sie von hinten pflücken das spart dem Schwanz zwei zentimeter das macht im Jahr vier Kilometer priiiiiiis
Lieber e chli rockä, anstad ein la z hockä! Aber wenns passiere cha, de muäss me eifach eine bockä!!!! Es isch eso...PRIIIIS!!!!!!!!
chrücht es schnüpfli chrücht es schnüpfli snäsli uf, snäsli uf hine wieder abe hine wieder abe siit guät druff siit guät druff priiiiiis
ä schnopf zum zmorge vertriebt chomer u sorge priis
Es ist verboten toten Coyoten die Hoden zu verknoten! De med chnödli im Hödli esch vögli unmögli!
Figg ä Busch, Suff ä Fläschä Biär. Wotsch no ä Whisky iis? Drum... priis!
Mir Frouä si di Beschtä, Machä geng numä gueti Geschtä, Männer si aus numä Schwänz, Ob ä Housi oder ä Bänz... Priiiis!!
Von der Mitte, zur Titte, zum Sack ... zack, zack... ä Meter ufi, ä Meter abi, da Schnupf ich... Priis!
s isch nu friä am morgä s gungslers hend scho schwäri sorgä, s kunfibrot isch nunuig gschtrichä där sepp dä wäuder uif gschlichä. ä beeristruich hed är verschossä, abä griärd uber d gubärätossä. s mari das hed kunfi gmacht ju das lang nu lang firs znacht. S gnesi isch nu frisch vibriärt dä bruno d stägä abä griärd. PRIIIIIIIIIIIIIISSSSSSSSSSSSSSSSSS!!! LG BORTI FRISCH US NIDWAÜDÄ
Frisch gekaufter mc chrystal, mc chrystal frisch gekauft, frisch gekaufter mc chrystal, mc chrystal frischgekauft und dazu eine prise voll mit covent, COVENT, dazu eine voll magnet MAGNET das sind dann zwei neue prisen, eins mit covent und eins magnet und dazu frischgekaufter...... gedichtet von MC brüllegschtell und MC wullesocke mit der melodie vo eisgekühlter bommerlunder vo de tote hose3
Shisha, Alkohol und räge gebed ois de säge P R I I S
We die alti nümm wott häre ha, De muesch mitere i Service ga. Dört chasch se de la schmiere u la saube, dass si de ume geit wie aube. U wott de das o nümm nütze, Tüemer de dr magnet (oder McCrystal) benütze. De chasch se de la schreie u la pääge, das nützt bi de Schöne u de Hääge Priis
em winter wenns froschtet wart ech ned bes mini nase roschtet, los mech lieber öppis choschte, go mer grad en schnopf go poschte!
mer schenznacher send di beschte. wohnet wedr em oschte no em weschte. mer send mittedrenn. drom mach för eus schnopfe sinn! gruess ad kampfschnopfer4a (Böbl, Bryner, Burki, Stefl, ond s Brötli)
Dr Kerä isch nid wiis das isch miis drum priis
hütt füehl ich mich mis, de lehrer de isch fis, zum znacht gits immer ris, ufem wäg hets chis, ide chile da isches lis, sperma isch nöd schwarz sondern wiis, es erhöhts g isch es gis, vorem schnupfe seit mer priiis
ich hocke vor de glotze mitere geile fotze, nebedra schnupftabak und chääs, ich nimm e priiise und zieh sie is nääs priiiiiiiiiiiiisssss
Realität ist eine Illusion die durch Schnupf mangel hervorgerufen wird. Prissssssssssss!!!
wer ficket wött söll d hand uä ha priiis
Auf romtem Grund ein weisser Strich so lächerlich ist Österrich Priiiiiiiis
wir leiden unter Strom! aber mit schnupfen verdienen wir unser Lohn!!!! Preez! and Greez Wir aus amden
de jogel de dogel deschnopft ke spur well er esch e rechtige burr! der jogel schnupft von hand biss di nase voll ist bis zum rand! das esch mis dromm PPPPPPPPPPPPPRRRRRRRRRRRRIIIIIIIIISSSSSSSSSS a alli schnopfer fo de schwitz seit geili sieche!
Siehst du einen Frosch beim Leichen, darfst du nicht drininen seichen. Priis
Schon Brian Adans schrie... (priiiis) for give me Ds Läbe isch doch miis,drum Priiiiiiiis
meh appezöller sönd geili saue imme spitz uf geili fraue drom söll de mc crystals in hode go ond de zipfel stiege loh
a tous les bucherons du haut, du bas, du mileux. a tous ceux qui coupe du bois, tete baissee. drit la derupe PRISE
Ribel rabel rubel wär nöd schnupft isch en Tubel
ein vogel hüpft von ast zu ast bis der ast ins arschloch past
DU bist dem Schnupftabak geweiht und hältst deshalb immer die linke Hand bereit. Oje Oje! Mein SCHNUPF ist leer, ein SCHNUPF muss her sonst fress ich TEER. Und TEER isch heiss DRUM Schnupfemer jetzt eis. Priiiis!!
glich isch glich wens glich isch!!!!!!!!!!! du choge bralli!!!!!!!!!! pris
Gott sprach zu den Korindern, Längt äch dr Schnaps no düre Winter? We de d Giglä i de Füzz iigfrierä us bim schiissä knallt, isch de Gopfertami chaut. Priiiiis
Wir schnupfen auf unser Vaterland, das Bier, das Gras und auch der feine Traubensaft. Priiiis
Bim Schnupfe söttsch ned chotze!, und derzue no Motze! Doch wennd doch muesch chotze!, de chasch de ds grächtem Motze! PRIS!!!!! GRUSS AN ALLE FANS!
LIBER UFEM CHALTE BODE HOCKE ALS MIT CHALTE HODE BOCKE PRIIIIS (3600 SCHNUPF ODR WIE MES NIMMT!!!)
Uuf schööni Fraue Uufs Lebe z'versaue Uuf Rock und Geld Will das regiert d'Welt Und uuf geili Wäge Drumm wömmer PRIIS sägä. PRIIS!!!!
Wiär sie echti Wallisermannä stark wiä Wettertannä chunt einä mal cho rütlä drannä däm wird z rütlä scho värgangä Priiiiis
Mier sind doch so hüüfig druff Segs jetzt snuff oder suff Doch nach jedem Vodka müemer chiise Da nämemer doch besser e rechti Priise ________________________________________ --------------Pr!!!!!!!s----------------
Wenn ich lige i mim Bett Find ich doch alles ganz nett Min Arsch isch am vergase Und mini Fründin mier am bl...hoi säge! ________________________________________ --------------Pr!!!!!!!s----------------
Egal ob Harley, Japaner oder Kondor Hauptsach Krach ond Gstank vom e Töffmotor de TC Wenkuried das esch en geili Sach do leid jede jedi flach Schnopfe Rauche ond Suufe dömmer natürlech e ganze huffe das ganze esch mega gsond ond macht üse Ranze schön rond ond öberhoupt wenn mögli denn vögli
Jeder Scania ob gross oder klein, braucht einmal ein Feuerlein. Sind die Kabel so richtig am schmoren, hauts dir den Scania früher oder später um die Ohren. Mit dem löschen kannst Du warten, wöu die Schiisi chasch eh nümm schtarte. Und die Moral von der Geschicht, Scania kauft man nicht. Priiis.
Teigwaren heissen Teigwaren, weil sie aus Teig waren. Grüäss
Ein Gemschi springt so hoch und weit, soll es doch, es hat ja Zeit
Et dans l'obscurité, une petite voix vint à moi et me dit -Souris et sois content, ca pourrait etre pire. Alors, j'ai souri, j'ai été content, et ca a été pire! Prise!!!!
Nous sommes d'une jeunesse campagnarde et fière! Nous ne demandons qu'une chose -De la bière! Et a tous ces pédés d'citadin qui se comportent comme des perdus -Dans le cul! Bref, que cette snuff nous explose les naseaux et nous brise le cerveau! Prise!!!!!
Potz Pulverdampf und Pischtolerauch zwick mich de Häxebäse und zwack mich de Tüfelsschwanz!
ritä ritä rössli. z england ufäm schlössli, z england ufem königshus do lampäd d föz zum fenster us. prinz charls geborä mit sinä chabis ohrä, und queen diä alti tschätterä tuät mitäm batäo hötolä, kamilla tee isch grusig drum priiiiiiiis
kennst du den ort, wo niemand lacht, wo man aus menschen idioten macht, wo man lernt, liest und tugend?? das ist die schule, grab der jugend!!!
Aneluege,... kompliziert füre näh,... abgäh,... zuedüä,... Schnupfspruch gä,... und eine la düre gä...........! priiiiiiiiiiiiiis
Tittefick...adüsche...ufe Ranze schisse!!!! priiiiiiis
Dr Reto isch nid Gross, aber drfür sini hip hoper-hoos! Versueche d Hip Hoper z schnupfe, chöi si nie me pfupfe! Drum nähmet eine aui Punks und Skater, mir verträges, gseiter! Rede mr nüm lang drum rum, sondern SCHNUPFE DRUM!!! PRIIIIIIIS
Küchenchefs das sind wir wir scheissen auf die Grenadier.
Am morge pfiefed d vögeli und am abig vögeled pfiefeli!! Priiiiiissss...
warmi luft, chauti luft, ke luft, TOT breeeees, guet luft
Des kleinen Mannes Sonnenschein, Schnupfen und besoffen sein
Beist dich am Augendeckel, kratze dort, und nicht am Seckel!!!! Priis
Alkohol und Nikotin haut die halbe Menschheit hin. Ohni Alk und Nikotin gohsch du sowieso dahin. Drum drink dis Bier und schnupf di Schnupf, wius di sowieso verrupft.
Lorsque nous seron mort nous irons en enfer mais cela n est pas pour nous punir mais pour nous reunir car pour l eternite nous resterons GRENADIER PRISE!!!!!
lieber uf vorsatz ga chegle als uf kersatz ga voglä! PRIIIIIS!!!!!!!!!!
lieber ä pagger im isch als ä pigger im arsch
hörst du im iglu ein getöse, pfupft der eskimo die eskimöse. wird das getöse zum gewimmer, wird das gepfupfe immer schlimmer. wird aus dem gewimmer ein schrei, ists mit der Pfupferei vorbei!
Schnupfe, schnupfe, das isch gsund, und defür gits au en Grund hesch nemli dNase mol verstopft, chasch schnupfe, sodass alles usetropft. und wenns mol muesch go chiise, machts grad dopplet Spass zum wiiterpriise. Am schnupfe isch au no keine gstorbe, het sich höchstens dSchliimhüt verdorbe. Und genau drum glob i, schnupfe isch es guets Hobby Jo sali denn und pris Vali und de Spruch vom em peace!
z Wätter isch miiis drum priiiis!!!!
knicki knacki ungerem sacki louft dr schweiss und schnübüpfe eis wi 7 zwärge uf de bärge und in huttwiu hei mir dr wiu einä z PRIIIIIISE
dusse isch's godverdammi heiss, also schupfet mer eis!!! piiiiiiiiiiiiiiiiiiis
Innerschwyzer Kaffe Zwetschgä, üsi töff die mönd tetschä. Mär frisäd Fleisch und kä Ris, Drumm Pris
Wenn du denkst es geht nicht mehr, dann hilft Dir ein Priislein sehr !!! PRIIIIIIIIIS
Von dem bucheggberg da kommen wir und wir haben so gerne Bier und wir sauffen und wir schnupfen denn wir sind so geil im pfupfen von dem bucheggberg kommen wir!!
Wo sind die Rheintaler? HIER! was trinken die Rheintaler? BIER was trinken die Deutschen? MÜLLERMILCH drum lönd üs aina nee priis
Alkohol und Sonnenschein Schnupfen und auf Drogen sein, wir bleiben unserm Moto treu geil, bekifft und Arbeitsscheu
Gott sprach zu moses kuple und schalte sondzt chrosez priss guät loft
Knick knack knick dä mik knakt mit em knick
Also ez muass i üses coola sprüchli echt mol ufschrieba sus verheng is eh wieder S.I.G. miar tüan wia d schwie, mit üs gots Leba nia verbie , Suffa, schnupfa und no meh bi dem hät ma üs scho mengisch gseh, Öb Schwizer oder vom Usland mit üs z schnupfa isch vol brilliant, Und wenn denn mol kei schnupf meh häsch, gosch halt mit ma typ ins näscht, Isch au kei typ dabi, ficksch halt es kliises schwie.... darum PRIIIIIIIS
hüt ischäs heiss, drum schnupfä mir eis! PRIIS!!
Es ist verboten, toten Kojoten die Hoden zu verknoten... Denn mit chnödli im Hödli isch vögli unmögli... Priiiiis
am sämis schnäbi isch chlis, aber imer no grösser aus am jöggu sis, das isch fiss drum priiiiiiiiiiiis
Ein Schuss ein Schrei es war Karl MAy Wineou kam um die Ecke schnupfte und vereckte! PRIIIIS!!!!
Wer nicht schnupft und hiundda eine alte Junpfer pfupft isch ke richtige Jagr Priiiiiiiis
Ein Diamant ist hart wie Granit Er ist austrainiert und stets topfit Kein Auftrag ist ihm zu leidig Denn ein Diamant ist katzenhaft geschmeidig! Priiiiiiiiis
Ein Vöglein hüpft von Ast zu Ast, bis ein Ast ins Arschloch passt
gott sprach zu lukas fahr vorsichtig mit em druckfass
Gott sprach zu mouses, nims velo und stous es!
suufe, schnupfe, rund um d uhr, das isch ebe no schwiizer schnupfkultur!! schwiizer schnupfkultur---Natur pur!!
reckturne, steistosse, suufe! reckturne chömmer nöd, und stei häts kei! söt dich all das nöd störe, muesch zum TV Schalchen-Wildberg ghöre!!!
Nimms uf d'Hand es isch kei Schand, zies id nase und duens ned useblase sust gits e klopf uf de hinter und du stirbsch im Winter!!! PRIIIIIIIIIIIS!!!!!!!!!!!!!!! Mäde und Marc
Wenn Jesus schon das Döslein zupft, und Mosi schon die Daysi schnupft, mann gibt das ein fest, Mc Chrystals is the best PPPPPPPPPRRRRRRRRRRIIIIIIIIIIIIISSSSSSSSSSS
schries dä stoff is nasäloch!!! PRIIIIIIIIIIS
Kiffe macht blöd, Heroin macht chrank. Ech due schnopfe, Gott sei dank.
ä chuä hät vier bei, i jedem egge eis. hät sie mal kei, gheit sie um- buummmmmmm!! ooooh die arm chuä!! priiiis! liebe gruess a alli kampf-schnupfer usem töööööstal! - lüschers, graf, lisä, häberli und alli anderä!!!!
Jesus sagt zu Mouses nemm dis ciao ond stousses!! priiis
brisi brasi brösi z' Schnebi ghört is Mösi brisi brasi bräsi Schnupf ghört is Näsi PRRRRRRRRRRIS
Mir vom SCA sind scho manne, im schnupfe und im suufe giz en ghörige huufe A alli mitglieder vom SCA..PRIIS und GUET LUFT Chrigi,Binzi,Rölli,Häbi,und Hägi
Hesch ke Gäud für Cigarette, hesch ke Gäud für Bier, hesch aber gäng gnue Gäud im Sack für Schnupftabak, so chöi mer jo zäme ä Preeeeze nä um üs Tnase zuezbuttere bis Tnaseflüge fluttere.
Für meh Luft. Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis..... E wärbe Spruch wo ufemne Bus in Luzärn isch gstang, passt doch perfekt....
Lieber es Tennisposchter als de Pennis im Toschter drum Priiiiis
Hätt Adam diesen Schnupf besässen, Hätt er nicht den Apfel g'ässen Im Paradies noch sässen wir, und müssten uns nicht quälen hier. Gruess ad Mörkner Jongschileiter!!
Ein schuss ein Schrei das war Karl Mai, da kam Winethou um di Ecke, schnupfte und verreckte Priiiiiissss
Warum blicke ich traurig ins Leere? Warum weine ich Tränen wie Meere? Warum sind in meinem Herzen Risse, weil ich ein Stromkabel prisse!
SCHNUPFE OHNI SPRUCH DAS ISCH WIE SCHIISE OHNI GRUCH PRIIIS
Lieber ä Lampäschirm als es Schlampähirn Lieber es Tennisposchter als de Penis im Toaster
Appezöll ischs Paradis drom Priis
13 Stärna Wiss und Rot, ich bi än Walliser Pariot Priiiis Walliiiis
Wodka, Kaffee, Schnaps und Biär, morä verjagts mer dr Grind widr schiär! Voglä, schnupfä hit gahts gäch, isch gleych, miär NIDWOUDNER miär sind ZÄCH!!
Die Blumen blühen, die Wälder erwachen, die Wiesen grünen, die Vögel lachen, es stinkt nach Pschütti und nach Mist, oh wie schön, dass Früelig ischt!!!
Mir si no rächti oberländer, Hei nid nur znacht e ständer, Mir vo scho früech mit vogle a, Aber nid bevor mir e prise hei ka!
priiiiiiis nid inä po ooooohooooooooooo fär alli zaniglasini (mfg mägi)
Auf dem Wege nach Havanna, liegt die totgefickte Anna. Neben ihr der Schurke, mit der rotgefickten Gurke. Gottvertammi das isch fiiiis. Drum Priiis
Wer andern eine Bratwurst brät, hat ein Bratwurstbratgerät, oder wie man sagen will, einen Grill. Wer andern eine Grube gräbt, Hat ein Grubengrabgerät, oder wie mansagen will, einen Bagger
es war einmal und ist nicht mehr ein teddybluter fidlibär, er ass den wein und trank das brot und als er starb da war er tod!
Schnupfe suufe rund um d'uhr das isch schwiizer Landkultur!!!! Priis
Es ist Herbst die Blätter fallen von den Bäumen. Ein Hund Boitscht irgendnoimen. Plötzlich fängt er an zu Knurren ich glaub wir gehen wo anders duren!! PRIIIIIIIIIIIIIS
im namen des vaters und des sohnes und der heiligen schweiz priiiiiiiiis
Ribbel rabbel rubbäl wär nid schnupft isch en tubäl! priiiiiiiiiiiiiis by valy auf chinesisch!!! tsching tschang tschung wär nid schnupft isch dumm! prioiiiiiiis
Wenn ein Schuss durch die Lüfte fliegt und der Clänxler einen Ständer kriegt wenn es qualmmt und wenn es raucht dann wird eine Prise gebraucht!!! priiiiiis
Es ist verboten einem toten Piloten die Hoden zu verknoten den mit chnödli im Hödli isch vögli schlächt mögli drum Pris
Ist die Möse weit und offen, kannst du auf einen Quickie hoffen. Ist die Möse feucht und nass, hast du sicher deinen Spass. Ist die Möse eng und klein, lass das ficken lieber sein. Bist du aber trotzdem fies, nimm vor dem ficken einen Priiiiis
Wir Berner sind die besten Stecher, und die Könige am Becher. Eine Eichel Rot wie Wein, ja das muss ein Berner sein. Sie sind die besten Leute, warens früher sinds auch heute. Wie können Frauen so verwöhnen, dass diese noch nach Stunden stöhnen. Und ist ein Löchlein noch so klein, der Berner murkst ihn einfach rein. Mit Gottvertroue u Vaseline bringsch nä sogar i Beton ine. Priiiiiiiiis
Magnet isch euses Heiligtum und däzue no ganz vil Rum i rohe Mengene dänn fahrts schöni ii! dä tag isch ja scho bald verbii. doch mir sind Sportler drum morn wieder fit, dänn schnupf ä rundi mit eus mit Priiis... Schnupfkultur in Bülach
Dr Pingu fickt Pinga duura, si loht na macha ohni ds murra. Dr Papa Moll fickt Mama Moll, das findan alli wundertoll. Dr tick Globi fickt Globine und zücht sich no aa Priisa ina. Als rammlat allas duranand drum heban zum Schnupfa euri Hand. PPPPPRRRRRIISSSSS!!!!
Aui mini Änteli schwümme uf dä Wäuä da chunt ä Foräuä und bist ne eis i'dschäuä. Ja was isch de da passiert aui Änteli si kastriert! Priiiiiis
Miar Bonaduzer sind dia Beschta, im Gegasatz zum Reschta simmer schu an geila Huufa gön als letschti hei vom suufa As Piar ohni Schnupfa isch wia mit Gummipfupfa fühlsch di eifach nit dr bii und as fahrt dr au nit richtig ii. Drum bliibamar üsam Motto treu stets pervers und arbeitsscheu. Und zum Schluss HOPP BONADUZ!!!! PRIIIIIIIIISSSSSSS !!!!!!!!
Auch Moses besass ein Bambussvelo, bis eine horte Ameisen kam und dass Velo frass. Bis auf dass Ölpintli, den dass wahr aus Bläch!!! PriiiiS
Wenn die Granate durch die Lüfte fliegt und der Kanonier ein Ständer kriegt, wenn der Vermesser jeden Winkel kennt und die Feuerleitstelle wiedereinmal pennt! Sind die Übermittler noch am funken ist das Kader längst betrunken doch wenn es knallt und raucht wird ein Schnupf gebraucht. Priis!
Vom Brevet 1 Kurs wird heut gesprochen, das läst die Herzen der Phantome höher pochen, denn wir sind edel, wir sind rein, wir sind stolz Lebensretter zu sein! Literwiis Priis gruess a ali schnupfer wo chönd schwümme.
Schnupfa tuat guat und macht diar muat! bisch grad am verzwifla muasch du nu ais priiisa. und tüants di umarupfa muasch du nu eis schnupfa! Ob Magnet,mc chrystals,oder gletsch schnupfa tuad ma was ma wet! Priiiiiiiiiiiiiiiiiis
Schnupf chries tane chries, mis schnäbi isch grösser we dies! drum pries
Rasta unser,der du bist in Jamaika, geraucht werde dein Joint, dein Flash gesehe, wie im Bong so in der Tüte, erlöse uns von den Bullen. peace 4-ever
Bum, bum, bum d' alösler flügid immer um!-) Priis
fick mi doch denn hani endlich ä Loch hemmer chend denn been ich gschwend mes chend chunt um d'eck schupft und verreckt be so trurig gse hani sglich gmacht priiiiiiisss dä spruch isch vimänä füf jörige buäb us amsteg
Gott sprach zu den Korinthern lengt der schnaps für im winter? PPPRRRIIIIIISSSSSS
An die Röhrchen, fertig los... priis
zwick zwack schnupftabak! PRIIS
Jesus sprach zu den Galattern, Wer nicht vögelt wird nicht Vater! Vögle Priis
giele rauchet niele
Wienacht esches bald es wiehnächtelet im Wald du gsesch es herzigs rehli es versuft grad imne seeli
es hät ä mal äs meitäli gi, mimumunzig isch sin Namä gsi, hät jedä schwanz glutscht wos git, häsch ga chänä druff wänd witt, es isch im chopf nöd sonä lampä, drfür im bett ä uhuärä schlampä priiis und guät luft
auf dem gipfel wir sassen, schnupften und frassen, der aufstieg war steil, aber er war geil, da fiel einer runter, ein schrei und es war mit ihm vorbei!!!
es hät mal zwei burschtä gii, chlois und meyer sind ihri nämä gsi, äs bierli händs immer gärä gha und öpädiä mal d hosä abäla, ä frauä händses au gärä geh, darum tüämer etz äs schnüpfli neh priiiiiiiiiiiiis vum chlois und em meyer usem glarnernland
Links ein Baum, rechts ein Baum und in der mitte man glaubt es kaum auch ein Baum drum PRIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIISS!
Zimermannä das sind Manne, Bim schaffe und bim suifä gits en gherigä huifä
uss entscheivi ein, gie quei vegn fein, nus essen concrets, aber be atlets, uss figeins endretg, per vus vegni stretg, nus studegiein, sco quei tge nus pudein, mein per las vias figein mo lumparias, uss treinsa quei sen exxxx, figein sianter rlaxe!!!!! RRRIIISSSSSSSSSSS!!!!!!!!!!! by Sturko
Ech to kene omne Joint beniede, Kiffer se sowieso aus Briede. McChrystals macht jo ou chlie söchtig, ond wenn gnueg nemsch so werkt är töchtig. Doch ou nochere Böchs McChrystals chöne mier no johle, wo d Kiffer noch zwee Joint scho trohle. Lieber Heu schnupfen als Gras rauchen ! Kiffer use, Schnopf ie !
über mir fliegt ein Geier, v on unten seh ich seineeeee Füsse!!
Me gseds ond nemmts stets me schmoeckts ond es roeckt es priiset ond schiibet es macht fun ond esch besser als en bubblegum was esches? fresses! nei, zies id nase ond dues ned useblase!
Jesus sprach zu mouses kupple beim schalten sonst kroussets. Preys
Äussere Ehre kennt er nicht er kennt nur seine harte Pflicht klar das Auge, blass die Wangen leise in den Tod gegangen hart die Arbeit von früh bis spät unverzagt im Stürmen anspruchsloser Grenadier möge Gott dich schirmen
giele mit stöhnd jetzt do im kreis und will ich jetzt keis sprüchli weiss. lönd mir uns doch nid verdriesse und diend die feini prise gniesse. priiis.
S'Chrücht es Schnüpfli, s'chrücht es Schnüpfli, s'Näsli uf, s'Näsli uf, hine wider abe, hine wider abe, bis guet druf, bis guet druf. Prrrrrrrrrrrrrrrris!
hinter dr hütta im schatta bumsen müüsli d'ratta vor dr hütta i dr sunna machn'ses mit dr zunga priiiiiiiss
de ambühl das isch e huere geili sau ja das wüssed mir schwizer ganz genau er rüttlet au am gröschte ma so das de muess d luft verlah de Ambüehl ja de isch eso er saust eifach allne äneitschälspiller defo!!
d schwizer schiifahrer chönd nid gahre das duet eus als eidgenosse scho i fahre nemed mir üsi nase als pischta und dönd de schnupf rüschtä well mir HCD-fans chends nid nur nebed em iis priiis
wenn einer einwurst brät, hat er wohl ein wurstbratgerät!!! PRIIIS
steckt ein portogis im kiiiss drum priss
Mir Stinger hend die lengschtä Dinger Flab RS 93-1 Zug 2 Kp B
Schnupfen bis die glatzen platzen,priiiss salööööö.a grues a alli schnupfer dän nur än schnupfer ischg en pfupfer
Hanget mier doch mal a Arsch und blaset mier id Schueh. Ig gah jtz hei ids Näscht u wod dert mi Rueh! Pris
Mer si Schwizer Mer si Toll schnupfä üsi Birä vou!! Priisen
als moses auf das bockleiterli hinufenstieg und über den jordan schaute,fragte er die korinter, hiiiter no schnaps uberä winter? priiis!!!
Ich bin schnuppfi und schnupfe gern mal eins oder auch zwei, da kommt ne Linie ganz nett vorbei, die saug ich dann schnell ein. Schnie schna schnupfi schnupfi schnupfi schnief, Schnie schna schnupfi schnupfi schnupfi schnief, ich bin schnupfi und zieh mir gern was rein, Mc Chrystals oder auch mal ein süsses schnecklein manchmal auch beides zusammen das macht mich dann ganz schön hei . Schnie schna schnupfi schnupfi schnupfi schnief, Schnie schna schnupfi schnupfi schnupfi schnief. Priessssssssss Gruss a alli wo mich känäd dave
Eine Kuh hat vier Beine....... In jeder Ecke Eine............ Aber hat Sie keine............ Fällt Sie um.................. BUMM..........................
Mir Boarder sind die geilschte Sieche, wenn mir über d Pischte krieche. Hän mir d Kappe ganz wit abe zoge, stönd mir deftig unter Droge. Müend mir denne no go kiese, liege mir däne uf dr Wiese. Düend d Chicas über d Pischte renne, duet au unsere Schwanz nüm penne. Sinds denn über d Pischte cho, duet unsers Pfiffli sänkrächt stoh. Müend mir denne au mol stärbe, wird uns e Schnupf i dr Nase chläbe. Chläbt er aber im Hirni hinde, wärde mir zrugg ins Läbe finde. Mir Boarder kriege halt nie e Kriese, drum nämme mir die näggschti Prise. PRIIS (kev,kettner,laubi,lauberge,benji) Nach em viele Schnupfe i daem geile Skilager, hei mir Leiter unsere eigene Spruch zämmedichtet. Isch zwat ned ganz jugendfrei.
Lieber uf chaltem bode hocke, als met chalte Hode bocke! Pris killowies
Die Jungferhaut ist die Haut die abhaut wenn die Vorhaut zuhaut, dabei kann es vorkommen das die Nachkommen zu früh kommen und wir mit unserm Einkommen nicht mehr auskommen und desswegen umkommen PRIIIIIS!!! für immer kammerad Flöru gewittmet
Nach dem essen sollst du Schnupfen oder eine Frau betupfen, hast du biedes nicht zur Hand bohr ein Loch und Fick die Wand!!!!! Priiiiiiis!!!!! Ich grüesse alli Thaler us St. Gallä Mfg Rafi
Jesus sprach zu Mosi, schnupf die Daisy oder stoss sie!! Mosi-Priis
rumpelstilzchen sitzt und singt auf seinem klo, ach wie gut das niemand weis das ich schnupfe und nicht scheiss!!! Priss
Mit de Hand mit ga!!!! Zu der Mitte Zu der Titte Zum Sack Zum Knie Wir sind die Cordaster Schnupf-Kompanie
Rumppeldi Pumppel und weg war der Kumppel! Priis! Grüesse alli wo met mer im Lager z'Wenge gseh sei ond vorallem de Pädi wo met mer ofem Jongfroujoch eini gschnopft het!
I schnupfe wine Dubel tabakhersteller verdiene vel Rubel doch was sölls,es macht ja spass schnupfe esch halt eifach mega krass PRIIIISS Gruess vom Felix
schnupf isch bru und fuhret er het no keim gruset fein süberlich verpackt isch üsä fein schnupftabak meischtens i de beiz werdet üsi schlimhüt greitzt bim ene guete chaltä bier isch de mc.chrystal's eifach e fier nemet en schnupf ohni norzdenke und dönd en eure enkel schenke denn chönds scho erfahrigä sammle das dnase au richtig schön ahfangt gammle. also merket, lieber bru als wiis, drumm PRIIS. vo de zwei Tööbens
Allen Kindern steht das Wasser bis zum hals, ausser Reiner er ist kleiner. Das isch fiiis, drum Priis.
Miär Prättigauer sind die beschtä im schnupfä,voglä und im feschtä ins Hirni söller stigä und alli Anti-Alkoholiker vertriebä
Wir bleiben unserem Motto treu Hundegeil und Arbeitscheu
Ohni Fliss Kei Priiiiis
Rathesan kam um die Ecke und schnupfte bis er verreckte!!!!!!!! Priiis
miär vom kanton schwiz kiffäd nid und sufed vil! priiiiiiis!
wen ein feldschlöschen wieder leer,! muss doch selbstverstendli no eins heer !
De Rüchel und de Oswald Hend im Winter immer chald darum tüends immer umeraufe anstatt warmi jagge chaufe aber de hei sinds denn zuenand nett und gönd zeme is bett das tönt jetzt schwul und gruusig isch aber so richtig Priiiiiiiiiis Gruess vo de Berge Knautschi
De dicki maa vo nebed a tuet de ganz tag pflänzli rupfe doch am abed tuet er.... was echt? Schnupfe!!!! Priiis!!!
hanbiball sagt zu cäsar, erhebt eure gläsar. am montag werd ich über die alpen tschalpen. da sagt cäsar zu haniball, mach doch nicht setigen mischt, bevor der gottardt tunnel fertig ischt... priiiiiis
s'vreneli hat immer gsat, sie hei di gröscht forellä do hönd six paar schwentzle platz, und vom sibte au no d'schellä
wenn die haut am bauch sich runzelt, und die muschi vor wonne schmunzelt, und der giggel tropft vor schweiss dänn isch es gopfertami heiss
Wer morgens junge Schnecken leckt, wer mittags einen blasen lässt, wer abends noch die Alte knallt, der hat das Leben voll geschnallt! In salid a tutas Fifferlottas
die bühne hebt sich die bühne bewegt sich sie schwebt von baum zu baum.der 3.könig aus dem morgenlland fragt die tochter warum bist du so errötet ha dir jemand ins arschloch geflötet?war es franz mit dem langen schwanz odwer teodor mit dem ofenrohr.es war teodor,teodor du miser pfuft hast meiner tochter eins ins arschloch gepufft.oh herr lass gnade walten nein ich werde dir die eier spalten und in der selben nacht oh graus oh graus nahm er die eier spaltmaschine raus.ein grosser schritt ein langer schrei und über die bühne rollt ein halbes ei.und der moral von der geschicht halbe eier rollen nicht.
pris kilowiss!
Das Schaf ist weiss und braun, daran schuld ist der Elektrozaun, und wenn das Schaf dann nur noch rollt, waren es halt doch zuviel Volt. Priis!
was man braucht in der Welt,Ländler in den Ohren, Mc Cristals in der Nase,Maisgold in der Kehle, Schweizerkreuz in der Seele. Priiiis
Magnet und Alpelüft mir gebrüchu dinu güäto düft inz hirni selsch dü üfu stigu und di beschu mächt vertribu mir bägler sind di bestu im süfu, schnupfe, festu Priiiis
Nach dem Essen sollst du rauchen, oder eine Frau gebrauchen. Hast du beides nicht zur Hand, bor ein Loch und fick die Wand! Priis!
Es Fäsnächtlet es Fasnächtlet oni schnupf isch eifach ke reitz mit 20 Lüt isch eifach besser das Fasnacht isch Priiiiiiiiiiisssssssss.
Es sassen einst zwei auf einer Bank. Der eine roch, der andere stank. Da sagte der roch zum stank, geh auf eine andere Bank! Da sagte der stank zum roch, geh du doch!!
scho mänge ma het es prissli gha döu hets ou scho mängisch verisse mänge schnupf schmökt aber ou verschisse drum säg ig nume mi chunt nid drum ume nim das dösli ig finger de geits e chli ringer mach der e linie und riss priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiissssssss
Bruuni Nasä Rotä Grind Schnupf isch nüt für chliini Chind!!
Vive la guerre, bénissez les morts et honneur aux sacrés explorateurs... Schöne Schweiz... Prriiiiiisssssss...!!!!
schni schna schnupfe, Hüener rupfe u Froue pfupfe PRIIIIIIS
Wen uns der Wind den Schnupf verweht, dann Schnupfen wir noch heute bis es nicht mehr geht.!
SRey springt heuch, sRey springt wiit, sölls doch, shät doch Ziit!
Figgen Bumsen Randalieren Scheisse an die Wände Schmieren Nutten Figgen geld verbraseln Weiber an die Möbse fassen Jungs das ist das wahre Leben darauf lasst uns einen heben Priis guät luft
gott sprach zu moses nimms velo und stoss es!!!
trämli trämli trämli das riemt sich nähmli Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis
Jesus und seine Jünger ruderten 16 Tage und 16 Nächte bis sie merkten das sie noch angebunden waren da kam ein huhn kniete nieder und tut ein gras ab biiisen priis
Ein Spengler der nicht säuft... ist wie eine Rinne die nich läuft!
Was man braucht auf der Welt. Ländler in den Ohren, Apricot Schnupf in der Nase, Maisgold in der Kehle, das Schweizer Kreuz in der Seele und nu ä Gadä voll Original Braunvieh!!! miär Huswirtschaftärinä sind zäch
wer anderen einen baum umsägt, hat ein baumumsäggerät. wer dem so wiill, sagt dem auch stil.
wer anderen eine bratwurst brät hat ein bratwurstbratgerät. wer dem so will sagt dem auch grill
Wenn das Red Bull nicht beflügelt die Show zu wenig ausgeklügelt du gähnend an der theke liegst und einfach keinen hoch mehr kriegst dann ist es zeit zum Schnupfen bevor die Weiger auf die hoden Hupfen Priiis
Öisi böisi brönimaah wär vögle wot,söu d hang ufhaa
Vor 700 hundert jahren entstand ein Land heute ist es als die Schweiz bekannt Es hatt mich nie etwas interessiert was mit unserem Land passiert mit dem Sturmgewehr in der Hand verteidigte ich mein Vaterland Auf dem Rütli haben wirs beschlossen Tell hatt den Gessler erschossen Freisinn frohsein und Brüderlichkeit reicht euch die Hand den Stolz bin ich auf mein Vaterland Priis und guet luft
Wer andern eine Balle dreht der hat ein Ballendrehgerät So soll es sein Ballen macht heut jedes schwein
Miar Prättigauer sind starchi Manna starch wia alti Wättertana söll eina cho und rüttla dra däm würd de ds'rütla scho verga im Tal des Todes sag niemals nie mä läbt nu eimal drum züchemr nä I PRIIS
Trinksch du es Egger Lager Bier, de chasch du nachhär wie ne Stier. trinksch du es Egger Maximus, de chunds dir i grossem Fluss. trinksch du es Egger diräkt vom Fass, de wird das Futzi budunass! Priis Rüfenachter Schnupfer
Mit gottes Hilf und Vaseline bringsch ne o i Beton innä! Priis Rüfenachter Schnupfer
Singe tuet er wina junga Gott Töggele git oscho ganz flott Bi Froue chämesi no i Verlägehiit är, u siner 100kg Schönhiit U wenner a bitz münder teeti triiche würtener mit sim Karabiner o a bitz meh priiche Am Fürabe no hurti ihna i z'Hürni wui schriisse uustriiche, z'Töffli alaah u hiim ga sch.....lafe
Schnupfe isch cool aber ned dörs Mul
Em Sommer fahremer of Paris! Priis!!!
Gott sprach zu Mose, schnupf deine Dose
Herni McChrystal's Schnupf i grosser Hetz fahrt is Herni wie de Bletz Naselumpe A de Finger bruni Chlumpe, Git's bim Schnüze ohni Lumpe Hodden Dodden Hodden Dodden Didden Dei Hau den Schnupf in Grind hinei ob Fuz Arsch Nasäloch rein muss er doch alt Wiiber voglä nei sie liäber schnupfä und ällei sii Vater segne diesen edlen Pollen für alle die noch schnupfen wollen McChrystal's Was liegt da auf unseren Händerücken, sind das etwa tote Mücken? Nein, es ist Mc Chrystal's fein! Der muss jetzt schnell ins Näschen rein! APPEZÖLLER SÖND DI BESCHTE!!! ES LEBEN DI GONTNER!!! LIVIO AND THE GANG!!
ob nordä, südä, ostä, westä mir polymechä si eifach di beschtä! drum priis
und di moral von der geschicht ne nase hat man oder nicht
Schnupfe ohni Sprüchli isch wi schisse ohni Grüchli!!! Priiiiiiisssss Guress Schnupf Club Bäriswil
Es war einmal und ist nicht mehr ein ROSAROTER Teddybär Er war schwul und är Hed rächt gha
mir outomatiker si di beste im suffe,vögle u im feschte u wärs nid gloubt, dä säus teste priis
Wenn d nasa rinnt und z Äug brennt, scheisse C-Alarm verpennt.
jesus sprach zu moses, nimm dein velo und stoss es!!!
ä Hobelmaschinä wo nid rupft isch winä schriner wo nid schnupft Wie der schreiner machts dir keiner!!! priisssslach
Der Hirsch springt hoch der Hirsch springt weit das macht ja nichts er hat ja Zeit
Die Jungfernhaut ist die Haut die abhaut wenn die Vorhaut zuhaut, dabei kann es vorkommen das die Nachkommen zufrüh kommen und man mit dem Einkommen nicht auskommt.
Ä schut id Nüss das isch fiiiis, drum PRIIIIS!
MIt viel Donner und Getösse, robbt ein Büblein aus Ihrer Möse, es schnupft und säuft schon wie ein Tier, ich weiss, es wird ein Grenadier ! Priis !!
lets fetz sprach der frosch und sprang in den mixer
Alle Kinder springen über die Schlucht, nur nicht Peter, dem fehlt ein Meter das isch fiis drum priis
isi prisi brösi dr schwanz ghört is mösi. isi prisi bräs dä schnupf ghört is näs
Einsam hielt ich einst die Wache Neben mir rauschte die Bache. Daraus stieg im vollen Glanz, ein nacktes Weib mit Lorbeerkranz. Was machst du und was tust du hier? Und schon lag sie unter mir. Nach getaner Arbeit dann, schwoll auch bald ihr Bäuchlein an. Mit Getonner und Getöse robbt ein Büblein aus der Möse. Er hatte schon immer einen langen Finger, Ich weiss genau es wird ein STINGER!!!! Priis!!!
I dä Migros gids alls zum halbä priis
eimal da muess jede ga, priiis söl uf em grabstei sta!!! es grüessli no aqd marisa, romy,mönä,misch und judith vo de nici
Mir Schnupfet und Suffet und Kiffet eus zue, nachher hesch wenigstens rue. priiiis Greez an alli Züri Oberländer, mir sind di geilste!
Wenns Nicklaus mit dem Esel treibt, das Christkind sich am Schlitten reibt, knecht Ruprecht auf Maria pennt, dann sind wir mitten im Advent Priiiiiiiiis Dr Sau-Stift us Aesch griesst alli patriote
Auf der Alp da kannst du lieben denn im Herbst wird abgetrieben! Aaaaaaaaaaam teiflischä morgä wenns murmäli pfeift pfiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiif(pfeifen) jesus sagte zu moses steig abem velo und stoooses, jä du besch scho no e glatte ech ha jo gar kei blatte!! Jesus fragte seine jüngern seid ihr müde ODER- MATT?? (ODERMATT de öuitischt name!!!) e gruess a aui !!!ÄMMER!!! schnopfer
kessler verbat die schnupferei da kamm tell und pakte kesslers ei es sammelte alle kraft und beraubte kessler seiner mannespracht sit dänn hämmer e freii schwiiz darum priss
We di auti nöm wot häreha de muesch metere i service ga dört chasch se lo schmiere u lo saube as si weder geit wi aube U we de das nüt wot nötze düe mer de mc chrystals benötze de chasch se lo göisse u lo möge das nötzt be de schöne u be de HÖGE Ig grüesse aui Grabegängschters, bsungers de joujou gängschter wenkuma
Horner dä grinn, är wohnt im schwarzsee! nume seich im sinn, aber hüüfsbereit wina fee! im winter ischer azträffe uf de schi, womu mitum cha zäme si! schnufpe tueter winas chaub, aber trozdäm chunter glich stiaut!
är wohnt i de bachmatta, u git iz kollegium, haar hetter as wi watta, u wi strou ischer tumm! är vermasi nüt, ä isch a so gebore, mitemena huet ufum grinn, u mit grosse ohre!
Wär seklet dete dür d häpereblätze, as isch lötscher dä fätze! sina zingge gseht mu va witt, är waggelet zwärisch fröhlich u fitt. änefür usa, de zingge verschunnte, är isch usgrütscht imena glunte. iz isch vertig miter schnupferie!!! u das isch gschücht va lötscher gsii!
Tell sprach zu den Eidgenossen wer nicht schnupft der wird erschossen da kam Gessler um die Ecke schnupfte und vereckte.
Tell sprach zu den Eidgenossen wer nicht schnupft der wird erschossen, da kam Gessler mit Gerschrei und verbot die Schnupferei! Doch Tell ganz voll Verdruss verpasste Gessler einen Schuss, da war Schluss mit dem Verbann jetzt schnupfte wieder Jedermann!! PRIIS!!! Grüässe Ganz liäb ilona , käde, flavia, rebi, manu, nici, elä und disi Nadja
Schäfchens locken sind gold und braun daran schuld ist der elektrozaun wenn das schäfchen mit den augen rollt dann waren es zuviel volt priis
es war einmal und ist nicht mehr ein kugelrunder teddybär er trank die milch und ass das brot und als er starb da war er tot! priiis gruess a alli schnupfer
Wenn Fütze zugefrieren und die Schwänze drin krepieren und's im Arsch so richtig knallt, dänn ischs gottverdammi chalt!! Priiss Ich grüässä alli us Diessenhofen und umgebig
minardi isch schwarz und nid wiss drum priissssss
OH DU HEILIGÄ BANANÄSACK S ISCH EIFACH ÄN GUETE GSCHMACK DRUM PRIISS MIR GRÜESSED ALL SNIFFER! MACHED WITER SO KISS
Früher war es so geregelt, das der Fürst die Fürstin vögelt. Heute ist es so verzwickt, weil alles durcheinander fickt
süfe schnupfe rund um d ühr ischt grindelwalder bärgkultür
Zigo Zago Zigo Zago Hué Hué Hué x3 A ga dem, a ge dem Secc secc secc
Wen die Fötzen erfrieren, die Schwänze darin krepieren, wen es knalt im Füdlispalt, jo den ischs gopfertami KALT. gruass an alli Pisten Bully fahrer. gruass nüni
alles andera isch a scheiss, numa d bündner sind heiss, ds andera kört zum usland , drum händ miar immer a mc chrystal uf dr hand. prissss . gruss ralf und buchli
FIGOLADI FOGOLADI HEBEN IS LOCH. GITS KEIS CHIND SO CHÜTZLEZ DOCH. PRIIIIIISSSSSSS. VOM PIPO
figgen, bumsen, randalieren scheisse an die wände schmieren rumfiggen geld verprasseln jungs an die schwänze fassen MÄDELS das ist das wahre leben darum lasst uns eine heben - PRIIIIIIS grüessli vo de schnupfqueens steffi und karin
rigael ragel runkel und im futz ist es dunkel PRIIIIIIIIIIISSSSS
beim ficken gefürchtet von weibern verehrt beim saufen de beste sein körper begert weltlich gebildet ein schwanz wie ein bein das muss doch ein echter pontonier sein traditionen von schmerikon geilszes dorf de der schweiz
Er sauft,raucht und schnupft wie ein Tier Ich glaube er ist ein Rettungsgrenadier
jubel trubel heiterkeit sibnä gfüärt und keini treit.. müfrig müfrig müfrigkeit zbodä gleit und gli ni treit.. priiiss nu für rächti prättigauer
Schnupfen tut man nicht mit dem Mund, denn das wäre ja ungesund. Schnupfen tut man nicht mit dem Ohr, sondern mit einem langen Rohr. Schnupfen tut man in die Nase, am besten gleich eine lange Strasse.
wenn der bauer die bäuerin pfupft und dazu noch einen schnupft ruft er mit gestöhn jetzt ist es schön
Wer ander eine Grube gräbt braucht ein Grubengrabgerät
D' Schissi verstopft im erschte Stock D' Schissi verstopft im zweite Stock D' Schissi verstopft im dritte Stock D' Schissi verstopft im ganze Hus, denn schissend mer halt zum Fänschter us ! Pris
wär schnupft u pfupft u geili wiber rupft isch ned miess drum priiissssss!!!!
Es fragt sich der Kater im März, das isch doch wohl ein Scherz?!?! Wozu isch den der Frühling gut wenn man mich kaschtrieren tut??? Es isch kein Witz und kei Atrappä, es isch dä Sämi mit dä Dächlichappe....
Es war einmal ein Schmied der hatte ein vierkant Glied, die Liebe machte ihn erfinderisch drum schlug er ihn zylinderisch. Priiissss und Blüemli
sufe fickä rund um d uhr das esch schwiizer landkultur priiis
Liegt ein Grenadier tot im Keller, war für ein mal der Füsel schneller!!!!
In einenem trüben Teiche lag einst eine Frauenleiche. Auf ihren prallen Brüsten, zwei Frösche sich gelüsten. In ihrem Geschlechtskanal, ein armdicker Aal. In ihrem Arsch war Kies drum priiis Gewidmet den glorreichen 7
Mer mörkner send die beschte in sufe, fögle wie im feschte mer blibed eusem motto treu geil, pervers und arbertscheu
wens di juckt am augedeckel den chraz di döt und nöd am se se sekundarlehrer sis töchterli het hoor am fu fu furt ihr buebe do wird nöd gfo gfo gfotegrafiert!!!!! darum pris reto
A Kua het vier Bai, het si kei, keit sie um BUMMMM1 Priiiis! ps Dieser Schpruch wird im Thusis benuzt!!
eine uf di schöne wiiber, eine uf di wüeschte wiiber. e wohri tatsach beidi mönd gvoglet sii
Wer andern in die Möse beisst, ist böse meist! Volvo Trucks Zürich
Depuis trop longtemps Tu trembles dans ton trou Le bruit claquant de tes dents De plus en plus te rend fou Ta peau te fait vomir Car les CV90 rugissent au loin Et c'est les grenadier de chars qui vont te faire mourir Toi, fils de putain! On remplira ton corps de fer Notre feu dévorera ta cervelle Et nous, les seigneurs de la guerre N'épargnerons que les pucelles! PRISE !
MÜDE BIN ICH, GEH ZUR RUH, DECKE MEIN BIERBAUCH ZU! HERRGOTT LASS DEN KATTER MEIN MORGEN NICHT SO SCHRECKLICH SEIN! BITTE GIB MIR WIEDER DURST- ALLES ANDRE IST MIR WURST!! BROST BROST MEINE KAMMARADEN!!!! EN MEGA LIEBE GRUSS VOM MARKUS VO BONINGEN Kt. SO
Keine höhe zu hoch, kein Abgang zu steil, Fallschirmspringen, dass finden wir Geil S grüessli usem Tessin
Von frauen geliebt von männern gehasst die nacht meisst im suff ferbracht. der schwanz aus stahl der sack aus leder, das sind köche das weiss doch jeder, drum priis. greez
Wenn vor Frost die Fütze glänzen, sich Eisrauch bildet an den Schwänzen, wenn das eis im Arschloch knallt esch es gopferteli chalt!!! Ond Priis blüemli ond gresli greetz vom ned grosse fan vo de leuechotzeler em Adrian Bucher (di-bu)
Böse Möse hat zwei Lappen, um den geilen Schwanz zu schnappen. Doch der Schwanz der Bösewicht, wichst der Möse ins Gesicht! Än gruäss a all schnupfer
Liäbär am Secku omä reglä, aus om d Regi omä secklä!! Priiis di schiss!!!!
Hender de sebe Bärge schnopfed die sebe Zwärge sie schnopfed sebe oder acht und leged denn s'Schneewittli flach. Jede dörf denn e mou, die met em Gummi sogar zwöi mou. Und het mol eine grad ke pfopf, de nemmt er haut nomou e Schnopf! S'Schneewittli seit im Minimom dönd bitte doch en Gummi drom!
Bruni Nasä, Rotä Grind, Schnupfä isch nüd für chlini Chind
Einmol mues jo jede go ... Priis söll of mim Grabstei stoh!
König und die Königin durch den Walde ritten König sprach zur Königin Ei Gattin, Du dünkst mich so errötet hat Dich jemand durchgeflötet Ja, der Bäckermeister Isidor mit seinem grossen Ofenrohr Bäckermeister Isidor vor dem hohen Gericht Hohes Gericht, lass Gnade walten Nein, wir werden Dir die Eier spalten Ein kurzer Schmerz, ein langer Schrei und schon rollt über die Bühne ein halbes Ei und die Moral von der Geschicht halbe Eier rollen nicht
Ech be e Porscht vo Kandergrond, ond han e Schwanz vo sebä Pfond! Drü Pfund Hoor und vier Pfund Worscht gäu ech be e flotte Porscht!
Jesus sprach zu Moses, nim das Velo und stoss es! Priis Alois ide de Migro getz alles zom halbe Priiis!
Schnupfe Suufe rund um dUhr das isch üsi Buttwiler Deutz-Fahr Kultur.
Auf der Strasse von Havanna liegt die totgefickte Anna, neben ihr liegt der Schurke, mit der rotgefickten Gurke !! Priiis mis Schnäbi isch gröser aus diiis !!!
Uri, schwiz und underwaldä, sind diä greschtä stiäri chalbä, schnupfä, schnupfä isch mis hobby wers nid glaibt dä isch ä globby! Priis jasi
Ribel rabel rubel,wer nid schnupft isch en dubel! ....sniff....
Benefickt drum Benfackt drum in Afrika laufen die Frauen nackt rum in der Schweiz tragen sie kleider ,!!leider!! Grüesse all Mc Christals schnopfer ide Schwiiz!
Mother keeps her litle daughter fiveteen minutes in the water, not to make her any problems but to see the funny bubbles... vill spass bim schnupfä... verchlöpfäd eu d'hodä nöd... -)! ... äs paar schnupfer us frauäfäld
Le ciel est haut, La terre est basse, Le juste niveau est celui de la table du bistrot! Prise!
Die kleine Heide steckt sich bunte kreide in die scheide, es ist zwar nicht gesund, dafür machts die muschi bunt... Priiis!!! Gruezz Janine
McChrystal tüemer schnupfe, bises üs tuet z hirni lüpfa, derzue es chüels calanda, da fühlt me sich wie uferstanda, nachher no es edelwiss, drum alnne es chreftigs priiiis!!! Gruezz Janine
Couteau dedans, Couteau dehors, Le couteau est rouge, Le B.Boy est mort, prise!
Lieber ufem chalt bode hoke als mit chalte hode bocke!! Priiiiissss!!
Wer eine Bratwurst brät der hat ein Bratwurstbrat Gerät, wer dem auch so will der sasgt dem Grill ich Grüässä dä Mc Christel club us Einsidlä bis zum nerchsä schnupf
Motorfahrer si starchi Manne, fasch so starch wie Wättertanne und wär das nid glaube cha, cha mit em Wageheber eis ad Schnurre ha! Git de de no immer ke Rueh, find er unterem 10 DM si letsti Grueb...
Wenn die nutten ihre ihre fütze putzen dann gibts nacher viel zu schnupfen Nähmlich der dreck der am boden klebt und ganz besonders die nase belebt schmeckt ganz vorzüglich und herrlich gut darum schaut immer das die nutte ihre futze putzen tut.
Zwei Mädchen auf der Weide, mit dem Finger in der Scheide, mit em Schwanz em Mund, dasch gsund! Priis!
Z'Muri im Leichehüüs, da flüge d Füz zum Feischter üüs. d schwänz die flüge hinder drii, toti füz müend gföglet sii
Moses sprach zu Cäsar, erheber eure Gläsaar! Wie können unsere Hände falten, denn Hannibal will über die Alpen tschalpen. Da sagt Moses zu Hannibal, mach doch nicht ein solchen Mischt, warte bis der Tunnel fertig ischt!
Früher was es so geregelt, dass jeder seine alte vögelt. Heute ist so verzwickt, dass jeder eine andre fickt
FUCK IS EASY, FUCK IS FUNNY, MANY PEOPLE FUCK FOR MONEY, IF YOU FIND THE FUCK IS FUNNY, FUCK YOURSELF AND SAFE THE MONEY!!! drum priiiiiis
Suffe, schnupfe rund um D Uhr, das ischt Grindelwalder Bärgkultur! Priiis
Wer schnupft isch de bescht, aber wer seit das seg d'Pescht, De meint das au nöd ernscht, den au De isch nöd de schönscht, aber mir sind d'Schnupfprofis denn nu mit Schnupf gits öbbis Truubezucker isch au fein, aber Schnupf das isch au ken Pein aber mi wend en jetz voll, de Chopf, mitere Priise Schnupf SPRIIS !!!!
Wir protestieren, auf allen Vieren, die Lehrer gehängt, das Schulhaus gesprengt, die Nazis erschossen, die Freiheit genossen! Ufe mit!!
ribel rabel rubel wer nöd schnupft isch än tubel ribel rabel ruz dä schwanz kört in futz ribel rabel rupf id nasä kört dä schnupf ridel rabel ristel am liäbschtä än mc chrystal ridel rabel ris priiis !!!! für alli zächä schnupfer vom römä
In Züri uf de Chällerstäge, dönts denand de Seckel wege, wiegt eine meha als siebe pfund, schniidedsen ab und gäbeds em hund. Priis!!! by r. keller grüsse an mark
Stolzer treuer Grenadier versagten seine kräfte hier, sein Wille stark wie eine Buche liegt er da unter dem weissen Tuche, sein tun war selbstos und schreit nach ruhm doch weis niemand genau von seinem tun, kein Weg war ihm zu weit kein graben zu tief oder zu breit, stolzes schönes Vaterland die Schweiz ist mein Heimatland. liebi Soldate und Rekrute Kämpfet und und liebet euers vaterland (Florian John us Sargans)
Am 10. 9 seit der 8 zum 7, 6 settig wi mir 5 si gits kener 4 anger,mir 3 si di 2 einzigä
Die Kuh springt hoch, Die Kuh springt weit, Was soll sie auch, Sie hat ja Zeit! Viva el Glarnerland.
szüri ufem limaplatz esch en schwangeri frau verplatzt. han grad no s'tram verwötscht suscht hets mer au no ad bere gsprötzt.
chum wier geh uf z wc da gsehwer hitto apa es reh de tiwer eis schnupfo und paar haarlini üsrupfo priis z chrigi va visp griesst di desa va birchu
toblerone isch eggig aber nur bedingt fettig drum iss ich sie am stuck das git mehr en ruck Doch schnupf isch feiner und nur für 2-beiner jetzt füli denn grad d nase voll und finde de flash eifach toll! PRIIS!!!!
SCF Dem SCF sei dieser Schnupf geweiht, beim Schnupfen kennen sie keine Eitelkeit sie schnupfen zu jeder Stunde mit Mc Crystal sind sie in einem Bunde Singeltones ist nicht in ihrem Sortiment dieser Schnupf ist viel zu vehement auf den Schweizer Bund wird gezogen vor über 700 Jahren wurde er geboren damals noch als Helvetia bekannt heute wird sie Schweiz genannt auch auf dies wollen wir prisen wen's geht auch ohne niesen Würdigkeit musst du erstmals beweisen Erst dann gehörst du zu den Weisen Schnupfer Club Fridberg ist ihr ganzer Name Bis jetzt noch ohne Dame Mit gesunder Nase Schnupfen wir Gegen ein trockne Kehle gibt's ein Bier SCF Sympathisant Prissss!
zur mitte zur titte zum sack zick-zack Priiiis
Wer rennt so spät durch Feld und Rüben, es ist ein Hase er will nach drüben, Zaun erreicht mit müh und Not, Strom war drauf, jetzt ist er TOT! PRIS
Äusere Ehren kennt er nicht, er kennt nur seine harte Pflicht, klar das Auge, blass die Wangen, leise in den Tot gegangen, hart die Arbeit, von früh bis spät, unverzagt am stürmen, anpruchsloser Grenadier, möge Gott dich schrimen! SCF PRIS (scf schnupfer club friedberg (gossau))
McChrystals, jo das tüemer schnupfa, bis es üs tuat ds Hirni lupfa, noch am Schnupf a küahls Calanda, denn fühlsch Di grad wia uferstanda, in da Güllakaschta söllsch Du hächta, wär as Cola suft, dä tüamer ächta, im Hauch des Todes sag niemals nie, ma läbt nur eimol,drum ziamers ii ! Priis !!!
König und die Königin durch den Walde ritten König sprach zur Königin Ei Gattin, Du dünkst mich so errötet hat Dich jemand durchgeflötet Ja, der Bäckermeister Isidor mit seinem grossen Ofenrohr Bäckermeister Isidor vor dem hohen Gericht Hohes Gericht, lass Gnade walten Nein, wir werden Dir die Eier spalten Ein kurzer Schmerz, ein langer Schrei und schon rollt über die Bühne ein halbes Ei und die Moral von der Geschicht halbe Eier rollen nicht
Drogen, Sex und Alkohol sind des Menschen Feinde wohl, doch in der Bibel steht geschrieben, Auch deine Feinde sollst du lieben!!! Priiiis greez us gälti vom Flo
schnupfe ohni sprüchli isch wie schiesse ohni grüchli grüesse ganz lieb d nici, d marisa und d vik simer die geilschte oder die geilschte nei mir sind die aller geilschte ! friends 4-ever eui romy
de metzger schnopft hender de trese, do heder grad müsse cheese. sin chopf dued weh ez muser grad ufs kannebe. alles dued chli treie muss er ächtno go de rase seie? aber ergendwie channer ned ufstoh ond s zemmer verloh! ergendöpis muser ez mache soscht foder no afo bache!
Prisi, Präsi, Prösi, de Schwnz de ghört is Mösi!!! Prisi, Prösi, Präsi, de Schnopf de ghört is Näsi!!!
prisi präsi prösi dä schnupf dä mues ids mösi prisi präsi pras dä schnupf dä mues id nas! pris
Es leben Knecht und Meister, von Eisen, Holz und Kleister! Ehre, Treue, Vaterland! Priis!!!
rot ist die liebe schwarz ist bald das nasenloch mädchen sei tapfer rauf mus er doch prise
Kontakt uuf näh, änand id Öigä schöie, Gottvertröiä, ufä höiä, Alois PRIIISSS
ir rächte hand es fäldschlössli ir lenge es mc Chrystal strössli sms kontakt med geile fraue zwöschedie e tröte baue!! es god au e zörcheri oder e Beppi das macht en Schwenger heppy!!
Auf der Alm da steht ne Kueh macht das Arschloch auf und zue, Auf der Alm da steht ein Schwein und schaut der Kueh ins Arschloch rein. Da sagt die Kueh du dummes Schwein schau mir nicht ins Arschloch rein, Da sagt das Schwein du dumme Kuhe mach nicht das Arschloch auf und zue, Und die MOral von der Kueh und dem Schwein schau nie ner Kueh ins Arschloch rein! Priiis
Gott vertrauen einander in die Augen schauen, dann den Panzer Grennis eins in die Fresse hauen! _____________________________________ Liegt der Grenni tod im Keller war der Aufklärer wieder schneller!!!!!!! _____________________________________ Haar am füdlä git wermi Haar am füdla git warm hesch du mis t schägete pfli gseh Haar am füdle git wermi haar am füdle git warm füdle blut dr stosswald ab!
am weihnachtsbaum die kerzen tropfen, der vater darf di mutter stofpen, di schwester krault des bruders eier, man ist das ne weihnachtsfeier. Priiss... chunt usem schöne OBERLAND! gruess a aui schnupfer! ! !
Wäädle, Wäädle, Wäädle, Wäädle i'de Nacht, föhre hengere sprötze wiene Sprötzchanne. Priis
Ghörsch im Iglu es getöse vöglet de Eskimo d eskimöse
die beschte im ganze land bekannt, sie sind usser rand und band. ja das sind mier ürner, miär läbet im gröschte paradis darum sägäemer nur eis priiiiiise
Sterbet nöd z früeh und au nöd z spot eifach dänn wenns gad got. Mit 220 in die Wand, tschau metenand!
Das morgige Kopfweh ist fies drum priiiiis
Erschtäns chöi mir nid Räppä zwöitäns Räppä mir miis, drum priiiis!!! Colombierler wüssä vo was is redä!! gäu Binki
Schnupfä roikä jodelchor, das macht chlini chinder fro! PRIIIS!!
Setig sächs wiä miär fif gids keini viär ander!. Setig dri wiä miär zwei gids nur einisch
Potz Zapfwälle und Kuhezize, jetzt wämer zom schnopfe äne setze. Priis!!!
Jede will en Schnupf id dnase ziä, brucht debi au no es Bier, jede hät ä risä freud debi, mä lacht sich is füschtli dri, Schnupfe isch ke grossi sach, me machts mit de kollegschaft! Rein damit,....! Es liebs grüessli a, dMeret, dLena, Gian, Tobi, Ruch, Schwafli, Sandra und Iseli
Mir bündner sind die besta im sufa schnupfa und festa egal ob chur oder davos det isch sowiso immer öppis los!!!!! Viva la gricha (La perla dalla swizra) Priiiiiiis!!!!!!!!!!!!!!! (de spruch dörf nur vo bündner benutzt werde!!!!) Maiessäs Catenz forever!!!!!!!!!!
mother keeps her little daughter fifteen minuits on the water, not to makes her any problems but to see the funny bubbles.
lehrer si da isch en fuck, drum lönd doch au de kack! ribel rabel rubel min lehrer isch en verdammte tubbel! viel spass bim schnupfe wünscht d' schnupfsau katja s. vo steinach
sötigi 6, wie mir 5 sind, gits keini 4, denn mir 3, sind die 2 einzige, und das bin ich. Priiiiiiiiis
sniff snaff snuff bim nöchscht si mr druf!!! Priis!! Gruess Mohamed
sniff snaff snuff bim nöchscht si mir druf!!!! PRIIS!!! Gruess Mohamed
Söll gältä i alnä chleck u spältä Söll stübä bim vöglä u dwiber sölls böglä bim figä sölls spritzä u dwiber sölls litzä zäne gföglet u jedi treit!
hinter den dicken klostermauern, arbeiten die mönche wie die bauern. nur der apt in seiner zelle, viggst an seiner schelle. priis
saufen raufen randalieren scheisse an die wände schmieren huren ficken geld verprassen der uschi an die möse fassen dem sigrist in die eier beissen dem pfarrer ins gebetsbuch scheissen und danach ein schnüpfchen nehmen, dass ist das wahre schweizer leben!! Priis
ein schuss ein schrei es war nathi may lüku fiel fom niger und brach siche den piger das isch fiss drum priis vom pegu und mätthu
mannä wiä tannä, frauä wiä pfauä, ä mischtstock vor em huus do chunt jo jedä drus läck isch das genial wänn chasch sägä chunsch us em wägital.
wer andern eine Bratwurst brät hat ein bratwurst-brat-gerät look at www.band-off-brothers.ch
please, priis
Kueh isch gmouke, d supe isch glöffled, s dösli wird glährt. priis
wenn es draussen stürmt und wettert, die oma auf den opa klettert, opa leidet grosse not, oma fickt den opa tot, opa tot, oma kichert, bin ja winterthur versichert!! priis
ein schuss ein schrei es war nathi may thimu fiel vom himmel und brach sich den pimmel das isch fiis drum priis
lieber mit gfrorne Hode bocke als ufem gfrorne Bode hocke
Die Jungfrauenhaut ist die Haut, die abhaut, wenn die Vorhaut zuhaut. Dabei kann es vorkommen, dass die Nachkommen zu früh kommen und wir mit unserem Einkommen nicht mehr Auskommen und dabei umkommen, VOGLE PRIIS
Mir sind Chlootner, mir sind die Beschte Wänds nöd glaubsch, denn chums cho teschte Euse EHC schüsst Goal um Goal Mir Fans immer mit chli Alkohol Dänn simer debi und schnupfed eis Und mached immer en huere Meis Schwiizermeischter 2004/05 wärded mir Das git e schnupfer-geili Meischterfiir Let's go Boys det une uf em Iis Eus bliibt nur s Schnupfe --- Drum PRIIS Allez CHLOOTE Allez
Jetzt ein schöner Gerstensaft, ja das giebt uns allen Kraft, dazu noch so braunes zeug Geschnupft, Dann wird die Rübe so richtig geputzt dieser Satz der ist bekannt, also schnupfen wir aufs Vaterland Prissssssss Gruess aus Aesch BL
Wenn wir unsern Schnupf giessen und wir uns mit Alk begiessen, so wird der Abend nischt mehr miess und darauf Priiiiiiis Gruess Eidgenosse Simi aus Aesch BL
alkohol, schnupf und frauen sind usere feinde doch in der bibel steht geschrieben deine feinde solst du lieben priiis grezz us em J und S lager roselaui
es isch emau es buurli gsi, wo im denner ds bern für 13.50 FR hät wöue schnupftabak choufe. woner du mit däm dösli ader kasse agstande isch, u bim frölein vorne isch acho, da het dä cheib, du gloubsches nid, nur 6.75 FR. koschtet. wüu äbe, i denner gits als zum halbe priiiiiiiis.
früher war die Sache so geregelt, das jeder seine Alte vögelt, heute ist die Sache so verzwickt, das jeder eine andere fickt. Darum verschone die deine und gebrauche eine andere!
Das Laub fält von den Bäumen und ein Hund bellt neumen,der Hund begint zu knurren drum gehen wir usen durren! Priiiiiissssss mitä nang Geheiligt sei der Mc Chrystal
Fredu müller seit zu üs, chömit giele mir nänd e Priss. Dechu ab Schnupf uf dhäng prise hopp id schäduwäng. priss dir duble
Chinde höred uf mit jointli rupfä, tüend lieber es McCristal schnupfä!!!
Hinter den sieben Bergen lebten einst dre Zwerge, der eine rauchte Gras, werend der andere XTC frass. Wies im Leben halt so geht haben beide nicht lange überlebt. Nur der Dritte hat es rchtig erkannt und hat sich dem Schnupfe zugewantd. Er lebte stehts fröhlich und gesund, und dies ist auch des Schnupfes Grund. Er schnupfte jeden Tag weil er dies so mag. Darum halten wir hier Heute Hände, den dies ist noch lange nicht des Schnupfes Ende!!!
Ribel Rabel Ruber wär nöd schnupft dä isch en dubbäl
Eine Kuh hat vier Beine, an jeder Ecke eine, hat sie einaml keine, ghits sie um. Priiiiiiiiissssssss Eine für d'Ägypter...... Prisamide Eine für d'Italiener.... Prisotto Eine für d'Mathematiker.... Prisma Eine für dä exlibris.... Exlipris Eine für d'chile..... Prisamen
Saufen, raufen, randalieren, Scheisse an die Wände schmieren, dem Pfarrer ins Gebetbuch scheissen, dem Sigrist in die Eier beissen, Nuten ficken Geld verprassen, den Weiber an die Möse fassen, Jungs das ist das wahre Leben, darauf lasst uns einen heben.
Das Laub fällt von den Bäumen, ein Hund bellt neumen. Priis
Z Züri of em Limmatplatz esch e schwangeri Frau verplatzt, Zom Glöck hani grad s Tram verwötscht sosch häts mer no ad schnorre gschprötzt, Priis
Bryan Adams sagt, 'Priis forgive me!' Eigentlicher Orginal Text des Songs 'Please forgive me'. Nur wurde das Wort Priis von den Amerikanern als Peace definiert und in Kriegszeiten wurde vom Präsidenten alles was mit Frieden zutun hatte, seien es jetzt Demos, Hymnen oder Lieder verboten. So entschloss sich Adams den Song in Please forgive me umzu ändern. Tönt komisch, ist aber so! B-)
in kloten ist es verboten dem boten den sack auszuropfen guet priis (look at www.kympice.ch.vu)
Schnopfe schnopfe esch mis hoppy wär ned Schnopfd de esch en globy gruss markus.f Boningen
WÄH WÄH WÄH!!! PRIIIIIS! en Gruess vom Theiler Falls mer mal im Usgang en chotz grusigi Frau gseht und schnäll en Schnupf wäg dem Schock brucht.
Einisch do muss jede go, pries sel ofem grabstei sto. Bruni nase rote grend, schnopfe esch nüd feur chlini chend. PRIES
Nordä, Sidä, Weschtä, blut veglä gahd am beschtä. Schnupf i dr Nasä, dr ganz Tag grasä, ä Subaru im Chalberstand, so gahd äs im Obwaldnerland.
Es chlises Härzigs Vögeli pfifft usem Waud, Möööööööö!!!!!! (laut schreiend) Gruess usem Bärnbiet Husi
Sie sind die grössten Stecher Könige am Becher haben keinen Stutz kennen jeden Futz haben Eicheln rot wie Wein das müssen Zürcher sein!!!
Mir Sattler sind die bestä,wers nid glaubt chas cho gu teste, bim suffä (fäschtä) machid mir nid schlapp,was nid tötet hertät ab! Ich grüessä all Sattler und naja au all Ägerer! D Ägerer sind voll zwäg,doch d Sattler sind eifach die Bestä!!!
Feel the inspiration, to increase the population. Take a girl behind the door, lay her softly on the floor! Then begin the operation, for the future of our nation! Cheers...
de mäge frisst gern schimmel und misst sin 5cm lange pimmel.
Ri-ra-runkel, Snwoboardschue sind dunkel. Wie chas au anderscht si, es schiint ja gär kei Sunnä dri... Schwüllä
wir zwei schnupfen jeden dreck wir saufen alle biere weg wir sind jerder partis graus kotzen zum fenster raus wir hüttner sind scho fies und drauf price
Wen Büri nöm cha Abe hure höremer uf Buure Piiis
Prättigauer sind di beschtä im sufä und am feschtä bim voglä au das wüssend alli ganz genau. seraina und ladina
Priss Portugies!!! (En spruch für d Euro 2004) Leftcoast schnupfer Marco
ri ra runkel Fraue Fütz sind dunkel, wie chönts au andersch si, es schiint ja au kei sunne dri!!! Priis (Leftcoast schnupfer Marco)
Wer andern eine Grube gräbt, fährt das Grubengrabgerät
Wenn eine Kugel durch die Lüfte fliegt und der Schütze einen Ständerkriegt, es knallt und raucht dann wird eine Prise gebraucht
Nach dem Essen sollst du schnupfen, oder eine Frau betupfen, hast du beides nicht zur Hand, so Bohr ein Loch und Fick die Wand. Priiiiiiiiiiiiiiis!
Mir sind da i de Lindt, de Schnupf nämmemer usem Spind, I de Nase wämmeren gspühre, au wämmer dusse müend frühre, Dänn gahts eus nöd miis, drum Priis!! Gruess vom Oberschnupfmeischter Seitz
Vom Händli i d'Wändli! PRIIS!!
Mitem Matteam simmer da, de Schnupf wämmer i de Nase ha, ufgruhmt isch mies, drumm Priis!!!!
Usem plastik Dösli chunder, woner isch da würkt er Wunder, siin Name isch Magnet, lueg das mers dinere Nase nöd agseht, Au wänn gwüssi münd go chiiise, Mir dünd fliissig wiiter priiiiiiiiiisssse! Gruss vom Martin Aeberli us Oberriede
ribel rabel rubel, de sven de isch en dobel. (vom slunger)
ri ra runkel im ..... sin futz isch dunkel, es chönt jo au nöd anders sie, es schiint jo au kei sonne dri.
Ribel rabel rubel, wer ned schnupft de isch en tubel. ribel Rabel rupf, id nase ghört de schnupf. Ribel rabel ristel, am liebschte en Mc Chrystals
Nutten Ficken Gelg verprassen Weibern an die Möse fassen dem Siegrist in die Eiern beissen dem Pfarrer ins Gebetbuch scheissen Jungs das ist das wahre Leben darauf wollen wir einen heben PRIIIIS!!!!!!!!!!!!!!!!! Gruess us Rümlang (Magnet isch dä geilsti Schnupf merci ihr geile Niederglatter vorallem de Cedi)
De mäge hett kei ahnig das isch fies darum Priiiiiiis
Cheers to you and cheers to me... friends forever we shall be!! But if we ever disagree... FUCK YOU and cheers to me!! Priiiis... Dedicated to MIKE AUSTRALIA 2002 baby... Explorer Style forever!!! Sebmaster
Schnupfe isch äs hobby wer nöd schnupft dä isch än globi
Morgens wenn das Licht angeht dein Schwanz nicht mal mehr aufrecht steht der Wolf dich in den Wahnsinn treibt wenn der Sack am Schenkel reibt und Wichsen liegt schon gar nicht drin die Eier sind vom Nahkampf hin nicht mal Lust mehr auf ne Tite und so was nennt sich die Elite
Schaut der Bauer in den Himmel Hat er einen Schimmel Auf seinen Pimmel Priiiiiiiiis Marc,S.
Vater unser im Himmel geheiligt werde dein CHRISTEL, dein Reich komme, dein Wille geschehe, unser Täglicher Schnupf gib uns heute und vergib uns unsere Schuld den auch wir vergeben unseren Schuldigern führe uns in Versuchung und erlöse uns vom Singel, den Dein ist das Reich und die Kraft und die Herrlichkeit In Ewigkeit! AMEN
da u hie, u hie u da, die wo en schnupf wei ha ich be dene ihre ma. ich ha eine im sack u chaufe wider es pack. wenn s alte de isch fertig denn goht es mir doch dreckig. aber zum glöck han ich no da äbe ech be eure ma! für d guggemusig LEUECHOTZELER
Wir zwei schnupfen jeden Dreck, Wir saufen alle Biere weg, Wir sind jeder partys graus wir kozten aus den Fenstern raus Wir Engelburger sind soo fies und darauf Prissssss
Z Mellige osem Bezschuelhuus flüged d Fötz zom Feischter us. D Penis hende dri, au desi müen gvögled si!!!
Schnupfen ist nicht gesund, ja und. Prise!!!
Verstopft isch d'Schissi im erstä Stock, verstopft isch d'Schissi im zweitä Stock, verstopft isch d'Schissi im drittä Stock, verstopft isch d'Schissi im ganzä Huus drum schissät mir zum Fenster us!! Priis
Als moses auf den berg sinai stieg um die härdöpfel zu kärschtlen hörte man es ännet em jordan mulgignen und handörgeln und es war cheiben lustig
schnipfi schnapfi schnösi, dr schwanz dä ghört is mösi, schnipfi schnapfi schnäsi, dr schnupf dä ghört is näsi priiiiiiiis
Schnupfe seb isch lebe schnupfe da simer debi doch was nöd fehle dörf isch es so nes ghörigs MAISGOLD MAISGOLD gruss i all gmeinde vom kanton schwyz! Priessssssssssssssssss
Jodle, Vogle, Stei stossä, Jodle chömmer nöd und Stei hets kei.
Sex und Röschti, das ischs Gröschti, wenn muess si, lömmer d'Rötschi sii.
vor und nach äm schminke mönd die meiste öppis trinke. sie tüend grossi sprüchli chlopfe und nacher pulver id nase stopfä luuti lieder ghört mer la krache ja däm seit mer musik mache au ässe a dä bar stah oder sitze eimal früüre dänn wieder schwitze nach em suufe no eis go trinke transpirierä ächl stinkä söt dich all das nid störe muesch zu dä TURTALIA GUGGER ghöre priis liebi grüess guggerin nadja
Wir die 5 musketiere trinken zusammen unsre biere! ob stadtbühler, ob schüga, ob klosterbreu wir bleiben uns für immer treu in der mitte einen schnupf in der hand ein kühles bier wir wollen ficken wie ein stier! PRIIIIS
Beim Saufen gefürchtet, von Weibern verehrt. Am Glase der Beste, sein Körper begehrt. Politisch gebildet, ein Schwanz wie ein Bein! Das muss ein Automatiker sein PRIS
d marliis het liis, priiiiis
z Bärn zum Bundeshus flüget d füzz zum fänschter us d schwämz hinä dri die wänd ja au mal gfigget sie drumm priss
Dr Catin isch schwul, nei er isch nid kuhl, ich hock im info und s schisst mi a, ich glaub ich muess ä priise ha.
Pinochio holt sich einen runter, Schneewittchen wird beim blasen munter, die Teletubies ficken Anal das ist das Nachtprogramm im Kinderkanal.
Liebär im Heu stossä, aus ufem Stos heuä! Priiiiis
Wer eine Jungfrau zarten alters mit seinem Samenstrahl beglückt Wer eine gaanze Huren-Flotte auf einem Beine stehend Fickt Wer Vögelt bis der Pimmel schwitzt und die Scheisse aus dem Arschloch spritzt Wer dann noch nach Befriedigung schreit Dem sei diese Pris geweit
schnip schnap schnäbi ab Priiiiiiiiiiiiiiis (Grindelwaldner si eifach schnupfer)
ä chue hät vier bei,i jedem ege eis. wen sie kei bei hät, keit sie um.
Das Wasser gibt dem Ochsen Kraft dem Menschen Bier und Rübensaft. Drum danke Gott als guter christ dass du kein Ochs geworden bist PRIIIIIS!!!!
wär ned schnupft de esch ä globi, schnupfe esch üses hobby gruess us marbach
Hinterm Haus am Deiche lag eine Frauenlaiche auf ihren Brüsten zwei Frösche sich gelüsten in ihrem Geschlechtskanal eien Armdicker Aal in ihrem Arsch war Kies, drum Priiiis! Rhemazeit gleich Schnupfzeit
wer andern eine Grube gräbt fährt Mänzimuck
Bist du glitschig wie ein Aal arbeitslos und asotial, hast du Titten bis zum Boden oder tätowierte Hoden, bist du dumm wie ein Schwein dann zieh doch bei Kurt Zieri ein!!!!!!!!!!! Priiis
Früher war es so geregelt, dass jeder seine Alte vögelt. Heute ist es so verzwickt, dass alles durcheinander fickt. König Salomon der Weise spricht, Junge Mädchen fickt man nicht. Man lässt sie spriessen und gedeien , bis sie nach den Schwänzen schreien!
Z'Appezell im Liichehuus, döt flüüged d'Fütz zum Fenster uus, und d'Schwänz die flüüged hinne drii, denn jede Futz will gvoglet sii
Im Winter isch dä Schnee wiss ,Priis
Beim ficken gefürchtet, von Frauen verehrt, am Glas der Besten, sein Körper begehrt, politisch gebildet, d er Schwanz wie ein Bein, das kann nur ein URNER sein! Pris Dave und René
Nach dem Essen sollst du eine Rauchen oder eine Frau gebrauchen ist dir beides nicht zur Hand so Schnupfe eins fürs Vaterland. Priniiisss!! Von René und Peter
schnupfe, schnupfe isch mis hobby und wer ned schnupft isch en globi!!! pris
mis schnäbi , isch grösser weder dis u darum prissssssssssss!!!!!!!!!
Sex u Röschti das isch z gröschti u wes unbedingt muess si de lö mir o d Röschti si!!! Priis!!!!!!!
Fasel Masel Masel Fasel Ich bi stolz ich chum us Basel!
Ohne Frauen ohne Möschen, hätten wir auch keine Röschen, Ohne Frauen ohne Röschen, Wär der Pinsel stumpf im Höschen! Guet Luft! Priiiis Mahuuni Buebedorf grüesst alli schnupfer!
Zum schnupfä sind miär immer bereit, egal bi weller glägäheit, bim schnupfä machend miär nid schlapp, den was nid tötet hertet ab..
Futz du hast es schön, musst nicht frieren, musst nicht schwitzen, kannst einfach vor dem Arschloch sitzen!
Im Namen des Vaters, ds Sohnes und der heiligen Schweiz! Pris!
Wir lieben Schnupf und ein kühles Bier, dafür sind unsere Körper hier. Maiden und AC/DC sind unsere Dynastie, was dies bedeutet vergessen wir nie. Freunde und Kumpels fürs leben, dafür wollen wir unsere Hände heben. Auf jeder Hand ertront ein Schnupf, und drum Priis guet Rupf !!! En Gruess ad Gossauer Schnupfer. O.E
Öb Jung öb Alt, öb Afänger oder könner, mis Schnupfdössli, isch a richtiga gönner!!! PRISSSSSSSS
3 6 9 12 15 18 21 24 27 30 33 36 39 42 45 48 51 54 57 60, Pris
Ide rächte Hand es Fäldschlössli, ofde lengge Hand es Mc Chrystal-Strössli. SMS-Kontakt met geile Fraue, zwöschetie e Trötä bauä. S'goht au e Zörcher oder e Beppi, das macht e rechtige Freiämter happy!
Churz und klar, ufä mit derä war
Hergott bewahre mei SUBARU vor Rost prost! PRiiiiiiiiiiiiiiiiiiies
Jubel Trubel Heiterkeit Sebe Pfopft ond keini treit. Pris!
Ficken, Bumsen und Betatschen sind die Hobbys der Apatschen
auf dem weg nach havanna, liegt die Todgefickte Anna. Neben ihr der Schurke, mit der rotgefickten Gurke. das esch gopferdami nomau fies, drom sägi nome priis!
SCHNUPFE SCHNUPFE DAS ISCH GSUND UND DRFÜR GITS OU Ä GRUND. HESCH DNASÄ MAU VERSTOPFT CHASCH SCHNUPFE SO DAS AUES USETROPFT. ABEM SCHNUPFE ISCH OU NO KENNE GSTORBE HET SECH HÖCHSCHTENS DSCHLIMHÜT VERDORBE. MUESCH ABEM SCHNUPFE OU MAU GA CHISE MACHTS GAD DOPPUSPASS ZUM WITERPRIIISE. UND DRUM GLOUBE I SCHNUPFE ISCH ES GUETS HOBBY PRIIIIIIS
Kes Gschnurr u Gschiss... Priis!
Suffe schnopfe rond om d Uhr, das esch üsi Schwizer Landkultur.
Ich scheiss auf das Leben, denn das ging daneben. Meine Tage sind gezählt, darum hab ich das Schnupfen gewählt. Priiiiiis By Chröschi
Der Tommy isch ned wiss drum PRISSS!
abends spät noch au der wach neben mir da rauscht der bach da erscheint im hellen mondeglanz ein blondes weib mit loreerkranz, was tust du was machst du hier und schon lag sie unter mir kaum hat ichs ihr getan schwoll auch schon ihr bäuchlein an und mit viel getöse robbt ein büblein aus der möse es säuft und schnupft schon wie ein tier ich glaub das wird so einer wie wir priiis
oz endamaun sund'jeu lavaus, cun in buors daquei unflau, sper miu letg ha'jeu anflau, ina femna senza tgau, igl ei strusch da crer, dalla sprizzada, la cavazza ei siglientada
Dä Sonam hät en chliine und trotzdem isch er grösser als am Rigi siine. Das isch fies darum Priis
Hinter den sieben Berge bei den sieben Zwergen, wonht das Schneewittchen mit den geilen Tittchen, als ich sie von hinten nahm fehlte mir den Pupf, darum nehmen wir jetzt einen Schnupf. priis!
Möisi Böisi brönnima, wär wot Fogle söu dhan ufha! Priisss
Vom Rütli komm ich gerade her schade gibts den Tell nicht mehr Gessler hat er auf dem Zahn als er bei der Tellsplatte entkam Schnell ging er zur Hohlen Gasse Vom Landvogt befreite er die Masse Seit 1291 sind wir Eidgenossen zum Glück hat Tell den Vogt erschossen! Priiiis
Vor mir lit de schnupftabak hinder mir e frau ganz nackt jetzt bin ich total erschöpft drum nimi jetzt grad no en schnöpf de besti sex gitz nur mit is drum PRIIIIS
Im wunerschönä Schwizerland hät jedä ä Schnüpfli uf dä Hand Und jedes schwizer Chind Weiss was das vör Hüffä sind Drum gönd mer au go missioniärä das jedä vom Schnupf cha profitiärä! Au die wo da nöd mögät verträgä Sölät sich ein Namä guät iprägä Und zwor s Bescht vom Beschtä Üsän Mc.Chrystal's us dä Zwölferchischtä Priis vom Sämi und äm Tobias
LIRUM LARUM LÖFFELSTIEL, WIR VOGLE Z WENIG U WIXE Z VIL! priiiiiiiiiis gruess us schönried (schnupffreunde saanenland)
jesus sprach zu mouses, steigab dem velo und stouses.
Samichlaus om hemus gots welle dMuetter nemt set drei Woche Pelle, de Vater meint es seg gar ned schlächt mer hei ou gar e scharfe chnächt. Priiiiiiiisssssss!!! Gruess vom Hofstettler Schnopfverein
Ich sägä nur Priiiiiiiiiiiiiiiis!!!!!!!! gruäs a alli hergiswillär
Wodka, Kafi Schnaps und Bier, morn verjagts mor dä grind wider schier. Vöglä, Schnupfä hüt ganz gäch isch glich mir Schwizer mir sind zäch!!! Prisssssssssssss
Siehst du ein Gurten im Moore sinken, springe nach, du musst es trinken!! Priis!
scheiss egal ob jokerit, supermotard,tsv oder fc, mer 4 send d'grönder vom bsc of de fuessballwiese esch s'erscht mol gsi, ond set do semmer all debie, jez schnopfe mer eis, im chline chreis, hauet ab is heu ond bliebet am bsc treu pris
Im Coop giz aus zum haube Priiiis
Nierä, Härz u Lunge, Arschloch, Futz u Zunge läck mer doch am sack jz nämer e Schnupftabak!!! Priiiis
Ein Pferd hat 4 Beine, hat es keine Fällt es um Buum!! Priiis!!
Auf der schiesse nimmt die Liese eine prise aus dem Sack, auf der Schiesse nimmt die Liese einen Schupftabak, und im Sack ,Sack , Sack da hat jeder sein geschmak, eine Priese Schnupftabak Es ist ein lied !!
gebrüder Schnupf so heissen wir schlecken Fotzen saufen Bier
Mer Ähredenger send die beschde, wers ned glaubd de sells go teschde. Ob bim suffe,schnopfe oder fegge lömmer d Änetbadener lengs legge. Öb Ondi oder Obi das esch doch scheiss egal, dorom schnopfemer jetzd nomol.... ... ond sowiso mer frässed kei Riiiis dromm Priiis
alperose, enzian und edelwiss Priiiissss!!!! Gruess Kampfschnupfer heil.dir.helvetia@schweiz.ch
Schneewitchen hat nen geilen Po super Titten sowiso täglich hat sie wilden Sex mit den Zwergen eins bis sechs nur der schwule siebte Zwerg fickt Hänsel hinterm Berg! Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiis!
in einem walde an einem teiche, liegt eine frauenleiche, auf ihren brüsten zwei frösche sich gelüsten in ihrem geschlächtskanal ein armdicker aal in ihrem arsch nur kies drum priis!
mir grüessed alli fasnächtler, schnupfer und alli eidgenossä. schnupfed schön wiiter
Figge priis!
ringli ringli ringli das isch es runds dingli trämli trämli trämli das reimt sich nämli
Hinderem Huus im Schatte Da vögled d Müüs d Ratte Ratte vögle findi fiis drum Priis
jede muess einisch gaa PRIS sel uf em grabstei stah.
lieber ufem chalte bode hocke als mit chalde hode bocke priis
Beim Ficken gefürchtet von weibern verehrt am glase der beste sein Körper begehrt politisch gebildet der Schwanz wie ein bein das muss ein schreiner sein drumm Priiiiis
Es war einmal ein mann... der ging nach hause und machte eine pause dort zog er aus seiner hose eine schnupftubakdose er nahm daraus eine prise und schnupfte diese sie tat ihm gut und er hatte wieder frischen Lebensmut und die moral der Geschicht ohne schnupfen geht es nicht from Michi und Manu schnupfverein lungern anlässlich einer Prise
Der Schnupf der uns in der Nase beisst, ist das was sonst ein Büffel scheisst! Malt Schmetterlinge in ein Taschentuch... Sie fliegen nicht, wir ham s versucht! Die Taschentücher die wir verrotzen, bring andre gleich zum kotzen! Was interressieren uns die andren Leut, wir ham unsre eigne Party und zwar heut! Wir lassen uns die Laune nicht vermiesen, drum lasst uns jetzt auf die Geischter bieäsen!!! Selbst gedichteter Spruch von der Guggenmusik Mühlengeischter Eigeltingen e.V.!!
AUF DEM WEG NACH HAVANNA. LIEGT DIE TODGEFICKTE HANNA. NEBEN IHR DER SCHURKE MIIT DER ROTGEFICKTEN GURKE! DAS ISCH GOPFERDAMMMMMI FIIS!!! DRUM SäGI ITZ NUMMENO PRIIIS.
Ganz churz, en furz!!!!!!!! Priiis Schnupfspruch vom Kampfschnupfer in Wila
Ficken, feiern, Autos klauen, Zürchern auf die Fresse hauen, Geld erpressen, ab und zu mal Fondue essen, Import, Export hin und her, wir OBWALDNER sind ein geiles Heer!!! PRIIIIS!!!!!!
Mein lieber Freund gehab dich wohl dein grösster Feind ist Alkohol. Doch in der Bibel steht geschrieben du sollst Deine Feinde lieben. Wo früher eine Leber war ist heute eine Minibar Priiiis !!
Miis schnäbi isch grösser als diis drum schnupfä mier eis Priss!!!
öb Schnee, Iis, Dräck oder Gägel, mii Subaru hed en Alzweckhebel ...Priis
zsc isch scheisse scb isch niana meh ev zug spielt gar nit gut miar glaubend nit an geischter, DR HCD WIRD SCHWIIZERMEISCHTER!!!
Mir Schwinger si die beschte im suufe, vögle und im feschte. Wärs nid gloubt söus cho teschte. Priis
was isch das i mim hosesack? isch das nöd en schnupftabak? ich nimm e priis, das tuet mir guet, us dem schöpf ich mir neue muet. ich priis uf dies ich priis uf das, schnupfe isch en heide spass!!! priiss und guet luft vom schnupfverein wiedehorn
heute nacht geh ich zur ruh und decke meine schnupfnase zu. lieber gott las den kater mein, morgen nicht so schrecklich sein. gib mir lust auf schnupftabak, und es bitzli sprutz im sack. denn no e bitzli durscht alles anderi isch mer wurscht!!! priis und guet luft
Wer ärsche fickt und mösen leck, der weiss wie mc donalds schmeckt!! Kraul mein sack und lutsch mein ding glaug mir das schmeckt wie Burger King PRIIIIIIIS
Bi dä Räuber Hotze - Plotz und hab in jeder Fotze Plotz...
tell Sprach zu den eidgenossen, wer nicht schnupft der wird erschossen. da kam der gessler um die eck, und befahl der ganze schnupf muss weg. kaum waren diese worte erklungen, war gessler tot vom pfeil durch drungen. hört! sprach tell so wird es allen er gehn der diesen priss verwehrn.
Droben auf einem Berge sassen einst drei Zwerge, der eine rauchte gras, der andere extasy frass, und wie das leben halt so geht, haben beide nicht lang gelebt! nur der dritte Zwerg hats rihtig erkannt und sich dem Schnupfen zugewannt, er schnupfte 10 mal am Tag, weil er dies so mag! Drum halten wir auch hier die Hände, denn dies ist noch lange nicht des Schnupfens ende! gesegnet sein die edlen pollen, die wir schnupfen wolln! PRIIS
Pier, vinars per pign e grond, in refrestg e miez igl onn! Vul tui frestgs e sauns restar, beiber stoss e tubacar! Mied da casa e vitrina, da vegl enneu ei stau adina!! In Salid a tuts da sumvitg JIP! (It's time to put this into your head!)
Das Laub fällt von den Bäumen, ein Hund bellt neumen, jetzt fängt er noch an zu knurren, ich glaub ich muss woanders durren! Priis! Grüessli usem Wägital
Ficken,Saufen,Rögby spielen Scheisse an die Wände schmieren Frauen ficken, Schnupf verprasseln Frauen an die Fütze grabschen Freunde das ist das wahre Leben, darauf lasst uns einen heben!!!! Priis!!!!
rick rack reck mir schnupfe jeda dreck nur magnet isch ke schiis drum näme mir no a priis
die zunge durchstochen, die lippen zu trochen, das herzen schwer, so nehmt das gewehr, und schiesst den schnupf hinterher.
Ribel Rabel Rubel wär nid schnupft isch en Tubbel
Suufe, lach grööle... Und üses Näsli chlei verwöhne! Scho nach em Sunneufgang, schiebe mir üsi Hüfli uf dr Hang. Üs hout nüt so schnäu ungere Tisch, ou wenn aues no so verschisse isch! Nid emou die 2 zwärgli vo de Bärge, chöi üs üsi gueti Luune cho verdärbe. Mir hei dr Hoshy und dr Mike mega gärn, aber dr Willybald blibt üse Stärn... S'Tineli die chlini Schoggimuus chunnt bim Schnupfe ou langsam Drum schiebe mer jetz es Würmli ufem Tisch, und schnupfe bis nüt meh drvo ume isch. seu no eine säge mir Froue chöi ned schnupfe....
ghörsch im iglu es getööse, beschtiigt de eskimo d' eskimööse! priiiiis
tell sprach zu den eidgenossen. wer nicht schnupft der wird erschossen. da kam gessler mit geschrei und verbot die schnupferei! tell war voll verdruss und verpasste einen schuss. jetzt ist schluss mit dem verbann jetzt schnupft wieder jeder mann. schnupfergrüessli a alli wiiländer und rumliker und chloote fäns natürlich
Eine Tane ohne Kris ! ist wie ein Forstwart ohne Priis...
Eine Motorsäge die nicht Läuft! Ist wie ein Forstwart der nicht säuft. Priis....
Eines Tages auf der Wache neben mir da rauscht ein bache daraus steigt mit hellem glanz ein blondes weib mit lorbeerkranz wer bist du und was tust du hier und schon lag sie unter mir kaum hab ich's ihr getan schwillt auch schon ihr bäuchlein an mit viel donner und getöse robt ein büblein aus der möse es schnupft und säuft schon wie ein tier ich glaub er wird ein grenadier/füsilier priiiiiisssss
Rumpel-di-pumpel und weg war der Kumpel
Blocher rein, Ruhtli raus Freude herscht im Bundeshaus, doch grösser wär der Freudeschrey wär auch raus die Calmy-Rey. Priiis
Zieh die Griffel ein!!!(mit Faust auf Tisch Klopfen) PRIIIIIIIIIISSSS!!!!!
Zwüschä Bruschgaläschg und Höffli gits die geilschtä Töffli
De Portme Ueli är duet Spöte är lot a ond stöut nöme ab ond zlegscht lot ärs dor dLuthere ab Priiiiiiis!!!!! Gruess vom Hofstettler Schnopfverein
Mir si no richtig Oberländer hei die ganzi Nacht än Ständer u fö am morge nid mit fogle a bevor mir üse Schnupf hei gha. Pris
Schnupfen, Saufen, mit Frauen raufen, das ist was, was einen freut, und das jeder nach 9 Monaten bereut SCF PRIS (SCF Schnupfer Club Friedberg)
Raucher verpesten unsere Welt, Nur das Schnupfen mir gefällt! priiiis
Wer mit dem Piranha durch die Gegend fährt und mit dem MG alles niedermäht, dem gehts niemals mies - drum priiis!
Z Appenzell im Kronberg obe hend t Fraue t Fütz im Rugge obe und chascht mers globe, s isch e trurigs huäre Vogle mit däm Futz im Rugge obe!! Priiis Gruess a alli Obertoggeburger- Schnupfer SVP Schnupfe Vogle Priis
Es war einmal und ist nicht mehr, ein Teddy bluter füdli Bär. Er ass di Milch und trank das Brot. Und als er schtarb da war er tod. m.e
schnupfa oni sprüchli isch wia schissa oni grüchli. Priiiis 4ever
Wer nicht schupft der ist ein Schwein! Wir wollen keine Schweine sein darum ziehn wir uns die Scheisse rein! priiiiiis
Auch da oben in Brigels da rieselts der längste Nase hinauf, mit oder ohne Schnauf. Wir sehen sie schon die ganz grosse Illusion, lange Ponylifte reiten, weisse Hänge runtergleiten. Powder, Powder das ist sauber und am Abend in der Mühle, nehmen wir und die Mühe und geben wir die Befehle suffe! und schnuffe! Bien puia, Priiis!
A RÄCHTA TRIMMISER KUNT UM T ECKA SCHNUPFT ONI Z VEREKA!ÄR ISCH BIM PRÜGLA KFÜRCHTET UND BIDA FRAUA BEGEHRT, JEDA TRIMMISER HÄT SCHU VIELI SCHNUPFDOS GLEEEEERT PRIIIIIS! A GRUAS AN ALLI SCHROFERS,OSWALDS UND SALKIMS
Dä Pingu bürstet Pinga dure sie lot en mache ohni z'murre. Dä Papa Moll naglet d'Mamma Moll das isch jon würkli wundertoll. Dä spitz Globi fickt Globine und zieht sich dänn ä Prise ine. Jetzt rödled alli duränand und hebet zum schnupfe eri Hand. Pris!
Mir Fronthornischte sind die beste, Mit öis cha me super feste. Mir möche ali Fraue froh, und d'Männer lömer im Räge stoh. Jetz näme mir das isch kei Witz, e Pris und wärde zäme spitz. Priiis
ä Schnupf wie ne Schtupf e zümpftige Pfupf macht di nit bling geit ring bis i Gring ds'Luzärn tuet me gärn d'Bärner tüe gärner Schnupf! Übersetzung für Nicht-BernerInnen Ein Schnupf wie ein Tritt ein zünftiger Stoss macht dich nicht blind geht leicht bis in den Kopf in Luzern tut man's gern die Berner tun's lieber Schnupf!
Ängelbärg isch s Paradis drum Pris
kriescha kriescha santa la kriescha wer reukcht un schnupft un huuregeili wieber pfupft der führt ein wahrlich schönes leben drum lasset alli streben deren leben arm und mies PRIIIIIIIIIIIIS vieli grüss ans fröscheloch-echo vom lord biiiräma
In der preri figen 3 cauboys ihr Vie der erste schreit ich kann nicht mehr. der zweite schreit mein sack ist leer. der drite schreit mehr vie muss her.
Das schönste Wappen auf der Welt ist der weisse Pflug im roten Feld! Lampeberger si die beste!
Auf der Strasse nach Caneida traf ich Vreni Schneider. Sie versprach mir einen Schnupf, wenn ich sie von hinten tupf. Pries Schnupfspruch von den Spältaschränzern Feldkirch
Oben auf dem Berge da lebten einst 3 Zwerge. Der eine rauchte Gras der andere Ecxtasy frass. Doch wie es im Leben halt so geht haben beide nicht lange überlebt. Nur der 3. Zwerg hat es richtig erkannt und sich dem Schnupfen zugewandt. Er schnupfte jeden Tag weil er dies so mag. Er lebte stets fröhlich und gesund das war auch des Schnupfensgrund. Darum halten auch wir hier heut die Händ denn das ist noch lange nicht des Schnupfens End.
Mi Vater isch Polymech und Polymech bin Ich, Mi Vater bohrt Chupfer und Fraue bohr Ich! Mir si rechti Baselländer, häi nit nume zNacht e Ständer, feu am Morgefrüeh mit Vögle a, drum müesse mir jetz die Priiise ha! PRIS
Raucher sind böse, sie verpesten die Welt! Aber mir, das Schnupfen nur gefällt! Priiis!
als hanf und flachs noch teuer war, da trug man hosen au futzenhaar. wer hosen trug aus futzenhaar, dem stand der ständer das ganze Jahr! so isches gsii, doch jetzt isches verbii. gruäss a und ua russikä!!! priiiiss
Aaron sprach zu Moses, stig ab em Velo und stoss es!!!! Priiiisss!!!
Fegged - Priis.. Grüess a alli vo ADRASTOS - Hengst
ribel rabel rubel wer nöd schnupft de isch än tubbel! ribel rabel rutz dä schwanz de ghört in fuzz! ribel rabel rupf id nasä ghört dä schnupf! ribel rabel ristel am liäbschtä än MC Chrystal's! gruäss a alli Russiker!
Mer äbiker send geili seu dromm blibed mer em schnopfe treu. Alkohol ond andri droge werded mer norno weniger lobe priis
Oh Herr im Himmel lass uns beten, ich würd so gerne Titten kneten Muschis kraulen und besamen! Oh Herr im Himmel ich danke dir Amen! Priiiis De Herisauer Schnupfspruch!
beim prügeln gefürchtet von weibern begehrt am glase der beste sein körper begehrt politisch gebildet ein schwanz wie ein bein, das kann nur ein bünder sein. priiiis
MIN VATER ESCH SCHRINER OND SCHRINER BEN ECH MIN VATER MACHT BÄUKE OND CHENDLI MACH ECH
Herr unser Gepriessen seist du in unseren Nasen Geschupft wird dein Geschmack Dein Schnupf komme Wie im Himmel so auf Erden Unseren täglichen Schnupf gib uns heute und verlängere unsere Lebensdauer wie auch wir werden weiter Schnupfen. Und führe uns nicht in Versuchung sondern erlöse uns von den nicht Schnupfenden. Den dein ist das Reich und der Schnupf in Ewigkeit. Priiiiis!!!
Winetu kam um die Ecke schnupfte und verreckte PRIIIIIS!!!!!
Lieber Gras rauche als Heu - schnupfe
Alle wollen zurück zu Natur nur nicht zu Fuss.
hinter den dicken klostermauern, vögel die mönche wie die bauern. nur der abt in seiner zelle, reibt sich wie wild an seiner schelle. er grollt und mollt, weil es ihm nicht kommen wollt. priiiiiiiisss
miar jenazer sind scho die beschta im schnupfa und im feschta.Ins hirni söller stiga und die bösa geischter vertriba.
wär früächer stirbt, isch länger tot! ha ha merci fürä Tip Gian Reto Camenisch
Schnopfe ohni Spröchli, esch wie Schisse ohni Gröchli! Priiiis
Wer andern eine Grube gräbt, hat selbst ein Grubegrabgerät... Und wer andern eine Bratwurst brät, hat selbst ein Bratwurstbratgerät... Konfuzius sagt Priis!
Schnupf, Schnupf, Schnupftabak, hendere met dem Lumpepack, priiiiiiiiiiiiiis !!! greetz to red dragon,turtle,jason and shark .)cheetah(.
Jetz luegemal das Truckli aa Das Truckli het en Deckel draa, jetz nimmsch de Deckel und denn füllsch, im Gägäsatz zu deht wod trüllsch, en Schoche Schnupftabak deht druuf, und biigsch das alls uf d Härzhand uuf, jetz teilschs dur 2 und denn hesch doch, en Berg für jedes Naseloch, hebs id mitti, seisch de spruch, hebschs ad nase, schmöcksch de gruch, ziilsch chli guet und denn ziehsch dra, denn sötts der bald wieder besser gah ! PRIIS
Dösli uf ä Breeze näh jedem einzeln es Hüüfli gäh Jetzt no s Sprüchli und weg de Schnupf Jetzt hesch wieder es bizzli Pfupf ! Priis Es grüessli a all Zürcher ! Snuff Snuff
als hanf und flachs noch teuer war, da trug man hosen aus futzenhaar. wer hosen trug aus futzenhaat, dem stand der ständer das ganze jahr.
ä wissäs chrüz uf rotem grund mer liäbed dich du schöni schwiiz!! ä rots chrüz uf wisäm grund mer liäbed dich du schöni chrankeschwöschter!
Heidi Beidi Bölimaa, wer vogle will söll dhänd uä haa mer blibäd oisem Motto troi, schnupfä, sufä und arbetsscheu priis
Niere, Herz und Lunge Arschloch, Futz und Zunge Etz leck me doch am Sack Etz nemme mer no en Schnuptabak
Oh meine tochter wiso bist du so angeröötet, hat dich jemand durchgeflötet?? Ja prinz isodoor, der mit dem langen ofenrohr! Prinz isodoor du schuft hast du meine tochter durchgepufft? O herr lass gnade walten, NEIN dir muss mann die eier spalten, ein kurzer schmerz ein kurzer schrei, und schon rollt über die bühne ein halbes ei!! und die moral der geschicht, halbe eier rollen nicht!!!! drum priiiiiiiiiiiiiiiis!!!
Mer Toggäburgär sind so geili Sauä, immer Spiz uf scharfi Frauä! Magädarm und Hodäsack jezt näm mer no än Schnupftabak. Prisssssss
Än rächte Schwiizer hät immer schnupf debii, und es Dösli Schnupf das hämmer glii. Drum Schnupfemer eis und händs guet dä Schnupf dä mues is Bluät. Drum nämemer no ä Breeze i der Hoffnig mir mönd Cheeze und mömmer Cheeze so nämemer no ä Breeze. Priiis
Grenadiere wo immer ihr seid bleibt Kämpfer und Kameraden für alle Zeit Ach wie froh waren wir Kameraden zu haben auf Märschen im Sumpf und im Graben Seid stolz und kämpft fürs Vaterland Gott wird euch führen mit gerechter Hand Seid Vorbilder und tragt die Bombe mit Ehren den ein Grenadier muss man begehren Hütet die Sonne von Isone in eurem Herzen sie wird euch helfen bei Leid und bei Schmerzen Und wenn das Leben einmal zu Ende ist denk daran, dass du ein Grenadier bist
Morgens wenn das Licht angeht dein Schwanz nicht mal mehr aufrecht steht der Wolf dich in den Wahnsinn treibt wenn der Sack am Schenkel reibt und Wichsen liegt schon gar nicht drin die Eier sind vom Nahkampf hin nicht mal Lust mehr auf ne Tite und so was nennt sich die Elite
mi vater isch Zimmerma und zimmerma bi ig mi vater hoblet bälke und fraue hoble ig mi vater isch metzger und metzger bi ig mi vater stächet saue und fraue stäche ig mi vater ich chemifäger und chemifäger bi ig mi vater rueset chemi und fraue rues ig mi vater isch polymech und polymech bi ig mi vater boret ise und fraue bore ig gruss an alle baslerfans
früher war es so geregelt, dass der graf die gräfin fögelt heute ist es so verzwickt dass alles durcheinander fickt weil wir jetzt nicht figgen können wolln wir uns ein schnüpfchen gönnen. zürcher können nicht schnupfen darum sollte mann ihnen den sack abrupfen hörst du im iglu ein getöse so fickt der eskimo die eskimöse ich traf einmal ein geiles weib das sich schon im mutterleib zu drehen wusste dass der vater sie beide fögeln musste die blätter fallen von den Bäumen ein hund bellt neumen s isch herbst wen die blätter fallen vom himmel die mädchen lecken am pimmel die knaben haben einen ständer s isch herbst im kallender wenn der bauer mäht das korn die mädchen tropfen vorn die knaben haben einen ständer s isch sommer im kallender wenn der Bauer säht das korn die mädchen tropfen vorn die knaben haben einen ständer s isch früelig im kallender d kondom werdet billiger d fraue werdet williger s isch herbst es war einmal ein teddibär der as milch und trank brot und als er starb da war er tot. wenn es biergläser regnet und bierfässer schneit betet freie schweizer dass das wetter noch lange so bleibt und mir käs uf dä grind abe gheit. auf einem berge da lebten einst drei zwerge der eine rauchte gras der andere extacy frass doch wies im leben halt so geht habens beide nicht lang überlebt nur der drite hat es richtig erkannt und hat sich dem schnupfen zugewannt er lebte stehts fröhlich und gesund denn dies war auch des schnupfens grund er schnupfte jeden tag weil er dies so gerne mag drum lasst uns auch heute heben die hände denn dies ist noch lange nicht des schnupfens ende. morgen früh um sechs hat bill seinen sex morgen früh um sieben bleibt er noch auf ihr liegen morgen früh um acht hat ers ihr nochmals gemacht morgen fruh um neun treibt ers in der scheun morgen früh um zehn muss lewinsky gehn morgen früh um elf wixt er bis um zwölf frauenbeine futz und titten heute hat bill sehr gellitten. niere herz und lunge futz arschloch und zunge leck mer doch am sack ez nemmer no en schnupftabak aus spass wurde ernst ernst ist jetzt drei jahre alt. wenn die fütze gefriehren und die schwänze darin kreppieren wenn es im arschloch knallt denn ischs gotvertami chalt jesus sprach zu moses steig ab dem velo und stoss es jesus sprach zu den hebrähern fahrt nicht zu gähch am port mit den äbimähern nend lieber en rapit do chunsch döre wot wit jesus schrieb an die korrinter hor am buch git warm im winter das meinte moses auch denn er hatte har am bauch abraham meint min bart git au im sommer warm gelobet sei jesus christ damit er schneller dobe ist gott segne diese pollen für alle die sie noch schnupfen wollen nach dem essen sollst du eine rauchen oder eine frau gebrauchen hast du beides nicht zur hand schnupf eins aufs vaterland sex und rösti das isch s grösti wenns mue sie lömmer d rösti la sie öb norde süde oste oder weste mer meche sind doch eifach die beste lieber am seckel schwitze als umt schwitz ume seckle liebi landslüt liebi puure au bim schise müend er huhre bier macht tick schnapps macht chrank ich bi schnupfer gott sei dank alkohol macht d birre hohl d birre hohl macht platz für alkohol umso höhler desto wöhler früher trug mann unterhosen aus votzenhaar da stand der schwanz das ganze jahr in afrika laufen die frauen nackt rum hier tragen sie kleider leider ri ra runkel im Frauefutz isch dunkel s cha jo gar nöd anderst sie s schient jo gar kei sunne drie tell sprach zu den eidgenossen wer nicht schnupft der wird erschossen doch da kahm gessler um das eck und befahl der schnupf muss weg diese worte kaum erklungen war gessler tot vom pfeil durchdrungen hört hört sprach tell so soll es allen gehn die sich gegen diesen pries verwehrn zwei weiber auf der vogelweide der tell der nimmt sie alle beide sie schreien vor lauter glück o tell gieb mir dein bestes stück stopfe mich mit deinem zapfen und betatsch mich mit deinen tatzen nach dem allerletzten pfupf nehmen sie zusammen einen schnupf Im Kandertal da war einmal ein aal der war nicht wenig schmahl er schwamm in einen saal dort war gerade abendmahl doch dass war ihm egahl er macht sich hart wie stahl und macht es ihr anal bis es ihr die hare stahl am aben sie zu gott befahl mach regen morgen noch einmahl zur mitte zur titte zum boden zum hoden zum himmel zum pimmel zur mitte zack zack zack en grues a alli wo mi kennet kuno henrich schneider
Än rächtä Schwiizer, hät immer en Schnupf debii, und es Dösli Schnupf das hämmer glii. Drum Schnupfemer eis und händs guet. Dä Schnupf dä mues is Bluät. Drum nämemer no ä Priisä, ihr hoffnig mi mönd Chiisä und mömmer Chisä so nememer no ä Priisä. Priis!!
Hinderem Huus im Schatte föglid dMüüs Ratte, Ratte fögle fend ech fis dorom schnüpfe mehr jetzt Priiss!!!!
ribbel rabbel rubbel, wer nid schnupft de isch en tubbel, ribbel rabbel runkel, im hüener futz ischs dunkel, woe chönts au anderst si, es schinnt ja kei halogenlampe dri, ribbel rabbel rutz, euse schwanz de ghört in futz, ribbel rabbel rupf, id nase ghört en schnupf, ribbel rabbel ristel, am liebste en mc christal, ribbel rabbel rubbel, am liebste grad in gruppe, ribbel rabbel räsli, schnupfe tuesch au strässli, ribbel rabbel rase, bim schnupfe wend mir eine bblase!!!! voglepriis (greetz vo immensee, adi liebe engelberger, woni leider uf das jahr verlah han!!!)
aus der klosterschule kommen wir, trinken zwanzig tausend liter bier, und wir feiern unsre feste, und besauffen uns mit gäste(n), aus der klosterschule kommen wir, aus der klosterschule kommen wir, schupfen 20 döschen jetzt und hier, und wir pumpen unsre samen, in den unterleib der damen, aus der klosterschule kommen wir!!! voglepriis (de schupf isch an tim, und alli andere us engelberg gwidmet, wie jaime, garrel, kiser, schwesti und co) seareaper
d Schissi verstopft im 1. Stock, d Schissi verstopft im 2. Stock, d Schissi verstopft im 3. Stock, d Schissi verstopft im ganza huus, drum schissemer zum fenschter us... PrIiIiIiIiSsSs
This snuff must go higher and higher, like the Fischreiher when he comes out of the Dorfweier, then he gets gäier and gäier, sounds like ä Motormäiher, flies in full direction of Housi Meier, in the middle of his Eier itz heter mit de Hode es gschiis drum Priis...
Lieber rummschnupfen und Sekt saufen, als abwarten und Tee trinken. Priiiiiiis. usem Holderstock
Dä Kadi und dä Korperal tribets oft und gern anal, dä Löfti üsän Pauseclown isch vo dene zwo dä Sohn, ab so sache muen i chise drumm nemäd mer lieber no ä Priise. än gruess a alli st.galler schnupfer
Mädchen, seit nicht traurig. Es ist nicht alles Trübsal was man blasen kann. Priiis. Vom Ändu usem Holderstock
Suffä Schnupfä rund um d'Uhr Das isch Schwiizer Bergkultur! Priis!
Fuck is easy, Fuck is funny many people fuck for monney if you don t think fuck is funny, fuck yourself and safe your monney! Priis
Ihr unsrer Väter Geister hört, der Enkel heilgen schwur, ja Brüder Schweizer Brüder schwört, Sieg oder sterben nur, süss ist der Tod fürs Vaterland, du kommst geführt von Gottes Hand, auch sterbend ruft der Schweizer da, HEIL DIR HELVETIA!!!!!!!!!!
ZAfrika sind dfrauä blut bi üs hänts Kleider Leider. Priiiiiiis
mier bliibet eusem motto treu, schnupfe, rave und arbetscheu!! Priiiiiis!
Liiis Priiiis Fört Liis us Auw(AG)
Mir dönd gärn Töffli frisiärä und rasäd durd dwält ganz gschwind wänns eus dänn aber zvill wirdt haued mer eus än schnupf in grind priiiiis!
Beim prügeln gefürchtet von weibern verehrt, am Glase der beste,sein Körper begehrt, politisch gebildet ein Schwanz wie ein Bein das kann nur ein Wittnauer sein. Prisssss
Im wunderschönä SChwitzerland, hät jedä zweit,zwei Hüffäli uf dä Hand. Und jedäs Schwitzerchind weis was das für zwei feini Hüffäli sind, und i üsäm Fründeskreis, schnupfed mer alli zämä eis. Priis
Give priiiis a chance
Sufa, schnupfa rund um'd uhr das isch d'bündner bergkultur priis
mir haudärä u gaudärä im zügs umänand und haupt sach es got eus guet drum priiiis!!! geilä spruch by street hunters
De Lumpe zwische de beinle dresche wible a de muschis fetze büble am spitzle rupfäää mir gön hüt obig eine schnzüpfe
Hinten den bergen lebten eins zwei zwerge der eine rauchte grass weder der andere extasi frass wie es im leben auch so ist überlebte es keiner doch der dritte wahr gescheiter der hat sich dem schnupfen zugewandt.. Pris
Wenn du suchst die Hacker-Biebel, und du riechst den Duft nach Zwiebel, ist es wieder einmal Zeit, dass du wirst so richtig breit, der schnupf fährt ein so richtig geil, so baumelt auch der Jürg im Seil. PRIES Der Jürg ist ein Bergführer eines J und S Lagers!
Auf grünem Grund zwei weisse Schar Begginger ihr seit wunderbar. Auf grünem Grund ein weisser Pflug nur Schnupfen ist uns nicht genug. Hier ist das Wappen von Beggingen, zur besseren Versändlichkeit. www.beggingen.ch/images/design/B_Wappen.jpg
Im Vogle Suufe und Feste, sind mir Schnupfer eifach die Beste!!!
Verstopft esch schissi em erschte stock, Verstopft esch schissi em zwoite stock, Verstopft esch schissi em drette stock, Verstopft esch schissi em ganze Huus, Drom schisse met zom feischter uuuus!
Wir bleiben unserm Motto treu Geil, Pervers und Arbeitsschäu! Priiiiiis
Biär macht dick, Schnaps macht chrank. Ich bi Schnupfer. Gott sei Dank.
Priiiised den Herrn
mir sin cool ir sind schwul priiis
Dobe uf em Tüfelstei staht dr Jesus ganz allei chund dr Tüfel wunderbar, frisst dä siäch mit Huut und Haar. Priis
ou im coop gets alles zom haube Priiis !!!
Mir äntlibuecher send die beschte, chöi suufe ond chöi feschte. Mir suufe vell ond chotzet nie, hei ab und zue de bäri ie. Wodka, fraue, schnupf ond bier, als das bruche mir. Priis
Rirarunkel im Frauäfutz isch dunkel wiä chönta au anders sie es schient jo ger kei sunä dri. Priiiiiiis!!!!!!
A üsem schönä Murtäsee da wird gschnupf das muäs mer eifach gsee. Hopp i Tag, hopp id Nacht schnupfä isch ä wahri pracht. darum priiis in die augenschauen und dä suchauib ufähauen. peace
nase hin nase her ein döschen schnupf muss her! ist er dann endlich da dann ist ja alles klar! PRIS!
Liegt ein RAVER tot im Keller, war der SKATER eben Schneller. Liegt der SKATER tot daneben, war der RAVER noch am Leben!!! drum priis
Männer werden auch in hundert Jahren Unterhosen mit Schlitz tragen, damit wenigstens ihr Gehirn zu Luft kommt!!! Priiiiiis oder isch äs eppä nid ä so???
DENK AD FRÜNDÄ VOM LESSING UND SCHNUPF NID US MESSSING
6 Milliarden Menschen leben auf diesem Planeten, 1,7 Mrd. arbeiten gerade, 2,3 Mrd. schlafen, 269 Millionen machen Sex und ein Arschloch liest diesen Text!!!!! priis und immer gnuäg Figge
Sommerzeit ist Vögelzeit! In der Sonne unterm Baum, nasse Frauen wie im Traum! Ficken, Bumsen wie ein Stier, schönen Sommer wünsch ich dir!!!
Ja das Fötzchen hat es gut, braucht kein Mantel und kein Hut, muss nicht häkeln und nicht stricken, legt sich hin und lässt sich Ficken...
Weisst du wie ich mir die Nummer der Auskunft merke??? 11 Nutten, 88mal gefickt, 0 Problemo!!!
Hinter Klostermauern. Mönche Ficken Bauern. Nur der Abt in Kutte, trib s mit einer Nutte. Und er flucht und Gröllte, weil s nicht klappen wollte. priis und hebed eu sorg
Agassi, der geile Hund, spritzt der Steffi in den Mund. Hm, sagt sie, das ist lecker, besser als von Boris Becker. priis
Riii Raaa Rubbel de Züüger isch en Tubel! Priiiiiiiiiiis
Ri Ra Rumpelstilz Wär nöd schnupft hät Eichelpilz Doch wär schnupft dä isch nöd fies Drum sägäd mer doch aifach PRIIS
I love Mc Christal s, Menthol und Hasch, We have Tabak in the Tasch, LSD Weisser Schee, Ja,wir Schnupfer sind Ok!!! priis und hebed eu sorg
Beni unser kleiner Wicht der immer zu vom Bumsen spricht. Beni,Beni unser Mann der mit keiner Frau Ficken kann!!! Beni unser Mövenpick, der braucht mal wieder nen Geilen Fick!!! priis und guet luft
Hüte dich vor Frauen, denn die Dümsten sind die Schlauen!!! priis und guet luft
Früher war es so geregelt das der Graf die Gräfin vögelt! Heute ist es so verzwickt das alles durcheinander fickt, und weil wir jetzt nicht ficken können mögen wir uns ein prischen gönnen!!! Priiiis!!!!!Nico,Guggi
mier vier geile fraue da im chreis, schnupfed jeztz dänn eis!! au wemmer nacher kurfe laufe, um neue stoff go chaufe, tüemmer teile sind nid fies, PRIIIIS!!!!!!
Wenn ich vor dem PC hocke, und nicht grad meine Freundin bocke Hau ich mir ne Priise rein, die schmekt dann immer ganz schön fein Und wenn die nase nacher tropft, werden Korken eingepfropft Priis
spaehts abend auf der wache nebenan rauscht ein bache. tritt im hellen mondesglanz ein blondes weib mit lohrbeerkranz. sie fragte, wer bist du und was machst du hier? und schon lag sie unter mir. nach neun monaten kekrache und getoese kroch ein juengling aus ihrer moese. er schnupft und sauft schon wie ein stier, ich glaub es wird ein grenadier! priiiiiiiiiiiiiiise
SCHNUPFE OHNI SPRÜCHLI ISCH WIÄ SCHIISE OHNI GRÜCHLI!!!!
Auf einem drogenberg lebten einst 3 zwerge der eine extesi frass der andere rauchte gras doch wie es im leben oft so geht haben es beide nicht überlebt doch der 3. hats richtig erkennt und sich dem schnupfen zu gewannt. PRIIIS gruess badi,andy ond gehri
änand id augä schauä, uf gott vertrauä und dä sauchaib ufähauä
wer schwänze schleckt und fotzen leckt, der weiss wie's bei mc donalds schmeckt
wem es die nase verbogen, der hat den zonk gezogen!! priis!
priiiiis guet loch
I hocke do am bode, es wäschpi schticht mi id hode ! Mi schpickts grad bis i himmu, verwütscht mi no eis am pimmu !!!!!! PRIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIS BY Märu und CHRIGU
Für e Mru und e Chrigu!! Als Er gerade, gerade war, brach Er ab, was schade war!! Göririis Priis!! Wär nit Schnupft dä isch e Globi denn Schnupfe isch scho s'geilschte Hobbi!! de no es griössli a mis Tanteli wo am 31. Mai ghürotet het!! Aues guete Chrischteli!! Priiiiiiis Bier!
Jesus sprach zu den Eidgenossen wer nicht schnupft der wird erschossen!! Priiis
ich liebe dich o du meine paula ich liebe dich wie meine dose schnupftabak. gruss stefan
In einem dichten, dichten Tschungel lag ein holdes Weib im Schlamme. Auf ihren zwei vollen Brüsten sich zwei Frösche gelüsten in ihrem Geschlechtsorgan ein 20cm dicker Aal. In ihrem Arsch war Kies darum PPRRIIEESS
schnopfe gugge zäme spele ab ond zu is bierglas schelle schnaps wägbotze, kafi lödere mineral a bode gödere fäschte fiire omesoue eifach mol of pauke haue jetzt getz keini froge meh... insalifaeaeger mauesee!
Draussen vom Walde komm ich her, seht mein Sack ist schwer, ein Jahr lang hatte ich Samenstau heut wird gevögelt wie die Sau. Priiiiiiis und guet Luft Grüsse alle Schnupfer aus Rothenturm, Sattel.
Hinder d Tanne sim mer gange, usepackt, üsi Stange, änegseicht, es isch gwachse en Sack, voll wunderschönem Schnupftaback. Priiiiis!
Söttig sächs, wia miar füf sind, giz kei vier, denn miar drei sind die zwei einzigä!
Osama war da, Osama war dort. Doch Bush war am falschen Ort. Drum prisemer eis, denn wär intressiert dä scheiss! PRIIIIIIIIS mitenand!
i dä migros gits alles zum halbä priiiis!!
uri isch's paradiis... PRIISS
es gid halt nu dere die chönd nu auto bue da gids de gar nüd z mule e sonen subaru impreza muess es sie de bisch voll debi öb im hoger oder i dä stadt zfahrä das isch jetzt halt de geilscht charä subaru impreza turbo wrx sti PRIIIIIIIIIIIIS
Die Bühne ! Die Bühne erhebt sich, das Volk erregt sich ! Nackte weiber springen von Baum zu Baum, da schreit der König in den Raum Meine Tochter, warum so errötend ? Wer hat dir das Loch geflötet ? Herr Fonsor, mit seinem langen Ofenrohr ! Herr Fonsor, sie gemeiner Schuft, haben si mein töchterlein ins Löchlein gepufft ? Oh ja Herr, lasst gnade walten ! NEIN ! Dir werde ich die Eier spalten ! Ein kurzer schlag ein langer Schrei, über die Bühne rollt ein halbes Ei ! Und die Geschicht von der Moral, halbe Eier sind BRUTAL !!!! PRIIIIIIIIIIIIIIIIIIS BY MÄRU UND CHRIGU
Der Dildo ist der Apparat, der der Frau den Mann erspart ! Stellt man ihn auf Stufe 4, vögelt er schon wie ein Stier ! Stellt man ihn auf Stufe 20, wird die Milch im Busen ranzig ! Drum numeno Priiiiiiiiiiiiiiiis By Märu und Chrigu
mir haudärä und gaudärä im zügs umänand und hauptsach es god eus guäd!
Vo vorne und vo hinde- e Loch isch immer z'finde! Priiiiiiiiis!
als er gerade, grade war, knickte er, was schade war näd de nüme e grosse pris priiiiiiiisssss
Gott sprach zu den Hebrähern mäht nicht zu stotzig mit dem Motormäher
Manne wie Tanne Fraue wie Pfaue im Winter Lawine im Summer zvil Biene en Miststock vorem Huus und jede chun bi allem drus läck isch das prutal wenn muesch säge chämsch us em Wägital.
Geht der Sonn im Westen auf, must du ander Kompass kauf.
Äs isch nid meis Äs isch ned deis Äs isch am Mateis seis PREIS Von den Stiftsschülern( Jaime, Tim, Adi, Mansy)
Rinkel Rankel Runkel im Hüener-Foz esch's donkel wies sels den andersch sie ? Es schint jo gar kei Sonne drii PRIS
Die Muschi hat zwei bösse lappen die wollen nur den Penis schnappen, doch der Penis ist ein Wicht und spuckt der Muschi ins Gesicht!
Wenn die Fützchen zu gefrieren und die Schwänzchen drin krepieren und äs chlöpft im Füdlispalt dän isch äs gottvertami chalt!
Beim Prügeln gefürchtet, von Weibern verehrt, am Glase der beste, sein Körper begehrt, politisch gebildet,sein Schwanz wie ein Bein, das kann nur ein BEGGINGER sein
Jodle, Vogle Stei stosse Jodle chömer nöd Stei häts kei also blibt nuna eis...
Hinter Dicken Klostermauern vögeln Mönche wie die Bauern Nur der Abt in seiner Zelle reibt sich an der Schelle er fluchte und er grollte weil es ihm nicht kommen wollte Da nahm er die Bibel und schlug sie über die Zwibel än Gruess a alli zürcher Oberländer Schnupfer
Blüetästaub und Schwingerfescht haut die tollschti Frau is Näscht. Vergissisch Nacht am Lagerfüür chunnt di das gar schaurig tüür. Swinge uf der Alp isch au nüt neus städtler triebets au bi Eus! Chries........
Mir tüend da im Zug vo Paris nach Basel hocke, und am Hüsser sini Socke raubed eus na di letschdi Lust zum bocke, und bevor mer jetzt tüend ufänand ue hocke, tüemer lässig d Hand a d'Nase docke und gruuusig eine ufäflöckä!!! Paris Priiiis!!! Die vier Prise-Rise
schnupfe isch mis hobby wer nöd schnupft isch en globi.
1291 suchten sich 3 Uhrkantone den Weg aus der Gefahrenzone. Aus Uri der Herr Fürst Walter, dieser hatte ein hohes Lebensalter. Aus Schwyz der Werner Stauffacher, er war Walters Wiedersacher. Aus Unterwalden Arnold von Melchtal, dieser galt als radikal. Die habsburgerische Diktatur, wurde zerstört durch den Rütlischwur. Bei diesem himmlischen Gedanken, lasst uns vor allem für eines danken, für den ehrenvollen Aufstand, von unserem Vaterland.
Hier kennt man uns im ganzen Land mit dem Bier in der Hand mit dem Schnupf in den Nasen von den Frauen eins geblasen die Hosentaschen voller Gras ja, so macht das Leben spass. Pris
easy priisi prösi de schnupf de legt im dösli easy priisi präsi de schnupf de got ins näsli simona b.
Atila der Hunnenkönig figgte viel und kämpfte wenig er starb nicht im Kampfe sondern an einem Hodenkrampfe. Priiiiiiis!!!
Die bühne, die bühne erhebt sich, das volk erregt sich, nackte weiber springen von baum zu baum, da schreit der könig in den raum,, Meine tochter, warum so errötend, wer hat dir das loch geflötet ? Du warst es du gemeiner schuft, der meine tochter hat gepuft!!!!!!! Zur strafe werde ich dir ein ei halbieren !,, Ein kurzer schlag, ein langer schrei, über die bühne rollt ein halbes ei ! Und die moral von der geschicht, HALBE EIER ROLLEN NICHT ! PRIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIS
Ich legte meinen kopf nach hinten.Ich wusste was er wollte, ich wusste, das es nicht weh tat. Es war so weit.Ich hielt den Atem an. Ich werde vorsichtig sein, sagte er. Dann fragte er, ob es noch mehr aufginge, damit er besser reinkomme. Nervös tat ich was er sagte. Tut es weh? Es tat weh, aber ich benahm mich wie eine Frau.Es tat sehr weh, und es blutete stark, er sagte, er ist draussen. es war das erste und letzte Mal das ich mir einen backenzahn ziehen lasse. Prisssssssssss. Zfil Ärwartät hä ... .
Tell sprach zu den Eidgenosen wer nicht schnupft der wird erschossen!!!! Prisss
SCHNIPS SCHNAPS POMMCHIPS PACK UND SCHNUPFTABACK
Im Fuessball gfürchtet, vo Fraue verehrt, bim Schnupfe dr bescht, Si Körper begehrt, Si Schwanz so Gross und mächtig wie dr Rhy, Das cha doch nur e Basler si. PRIIIIIISSSSSSSSSSS E richtige FCB Fan kennt dae Spruch und dorum isch das s'Läbensmotto vom Gorbatschow, vom Weedani, vom Miller und vom Housi
Abends spät noch auf der wach neben mir da rauscht ein Bach, erschien im hellen Mondesglanz ein blondes weib mit loorbern Kranz. Was tust du und was machst du hier fragte sie und lag schon unter mir. Kaum hat ichs ihr getan schwoll auch schon ihr Bäuchlein an und mit viel getöse robt ein Büblein aus ihrer Möse es seuft und schnupft schon wie ein tier ich glaub es wird ein grenadier Priiiiiiiiis
Tell sprach zu den Eidgenossen Wer nicht schnupft der wird erschossen Da kam Gessler aus der Hohlengasse herbei und sagte Hört doch auf mit dieser Schnupferei Kaum waren diese Worte erklungen war er tod vom Pfeil durchdrungen. So soll es jedem gehen die sich gegen Schnupfer wehren Priis guet loft
Da Himel isch blau wia mier au da Schnee isch wiss drum priiiiiiiiisssssssss!!!
Hier kennt man uns im ganzen Land mit dem Bier in der Hand, mit dem Schnupf in den Nasen, von den Frauen eins geblasen. Die Hosentaschen voller gras. Ja, so macht das Leben spass! Pris a alli gossauer!
Dä Vogel dä huäre Aff, wohnt imänä riese Kaff!
Herr segne diese Pollen, die wir jetzt gleich schnupfen wollen! priiiiiiiis!!!!!
Der Affe macht es im Zoo öfentlich, Die Jungfrau gibt sich heimlich den Finger, und der Schwule hüpft von Ast zu Ast, bis im der Ast ins Arschloch past!! Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis
Wie kommen wir zusammen? Sternförmig. Wie gehen wir auseinander? Sternhagelvoll Und warum das ganze? Weil wir sooooooo SEXY sind.
trämmli, trämmli, trämmli das reimt sich nämli.
Jez donnemer eis is Naseloch das chlöpft und tätscht das wämer doch roti Söckli mini Röckli Strapse und en String das isch üses Ding BH und Stögelischuh ghöred notürli au dezue doch fertig mit dem Gschichtli do jetzt müemere eifach ufeloh Priis de Priis, wenn de Priis priislet, priislet de Priis. Schnupf-Power vo Challere!
Liebstes Nachtgebet der Frau. Müde bin ich geh zur Ruh, schliesse meine Augen zu, machs mir selber mit dem Finger, denke mir es ist ein Schwinger. Priis
Dr Hanspeter isch ganz nett will är immer guäti Witzli het. Einisch het är gseid, gang zum Niderbärger und hol äs Gnagi, de chasch de immer abschnidä zum Zabig. Priiis! Dr Bümä-Beni stinkt zum himu de fühled allnä iri Gimu Schisst är einisch id Hosä Bättlet d'Chemiewehr für Almosä. Pris! Mc Chrystals der du bist im Döschen Geheiligt werde dein Menthol Dein Kribbeln komme Dein Flash geschehe Wie in der Nase soauch im Hirn Unser täglich Schnupf gib uns heute und vergieb uns unser Niessen Wie auch wir vergeben unsere Sucht Und fuhre uns nicht in Verlockung Sondern erlöse uns vor dem Fusel Denn dein ist das Kribbeln und der Flash und die Stärke in Ewigkeit. Ame... Priiiis!
Mc Chrystals, der du bist im Döschen Geheiligt werde dein Menthol dein Kribbeln komme dein Flash geschehe wie von Hand so auch mit der Schnupfmaschine Unser täglich Schnupf gib uns heute Und erlöse uns von all dem billigen Fusel und vergib uns unser Niesen wie auch wir vergeben unsere Sucht Denn dein ist das Kribbeln, der Flash, die Herrlichkeit und Ewigkeit Priis!
Es isch emol es söömli gsii und söömli sind ja würkli chlii. Doch das söömli isch scho lang debii, drumm isches au chli grösser gsii. Es hät scho mitgschnupft und mitgsoffä en richtigä kulturgenossä! Doch wies halt so isch im läbä hät au das söömli mal müesä ade sägä. Und nur wel einä spitz isch wordä hät er am söömli dä tag verdorbä! Doch chunts eventuell am magä verbi liit deet sicher chli bier und en schnupfreschtä drii. Und gnau eso wies söömli nämeds au mier, hauptsach isch s'git schnupftaback und bier. Priis!
Schnupfä Süfä rund um d ühr das isch Hasler Bärgkultür.
Es war einmal vor langer Zeit, ein sehr gerissnes Weib, dass sich schon im Mutterleib so zu drehen wusste, dass der Vater beide nehmen musst!!!
I Himu ufegschoue Gott vertroue id Nase ufeghoue wüeu Sex u Röschti das ischs Gröschti u wens mues si de lömer d röschti haut la si Priis
Chrystal's und Eichähof, ghört zu üssem Buurädorf... PRIIIIIIISS Grüüssli Alli Schnupfer ussem Ägerital.
frägels das sind wir tonnenweise dosenschnupf korn und schnaps und wein ja das muss es sein fröhlicher gesang (hüüphüüp) schnupfen bis zum untergang und gehn wir nicht drauf machen wir uns nichts draus berühmt berüchtigter schnupf gesang der ZVL- Klasse V2b (Jahrgang 1999 / 2000)
Uruguay Paraguay Hirschgwei
Wer Schwänze lutscht und Mösen leckt, der weiss wie es bei Mc Donalds schmeckt.
D's Richterswil da wott er Pfupfä, d's Goldau dued är Schnupfä. Mit drizäjährige wett er's tribä, di Altä sägit er mües deheime bliibä! Zwüsche zwei Container tuet er gärn chötzle Mit dä Manu würd er gern fützle. Aber dä Heublüemeler chund nid zum Zug, will im niemerd glaubt de lug! Ritschuel fahre isch sys Hobby, da wird üse Fyury zum Globi. Schnautze Fyury! Priis! Schnupfspruch vom 22.11.02, gemacht im Rest. Kreuz zu Unterägeri
Hat die Bäuerin zu viele Kilo, wohnt sie zu nah am Futtersilo. Priis
Schifflifahre uf em Schiller, suufsch en Wy und jo kei Miller, luegsch dä Hafe a z'Kersite, und die schöne runde Titte... Priiiiiiis
Truffels cotgs, ligiongis buors, han fatg vegnir nus ferms e gronds sco uors!!! Priiiis
Die schönste Pflanze auf Erden sollte einst die Rose werden doch der Plan ging voll daneben und der Hanf begann zu leben. PRISSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS
Himmel, Arsch und Zwirn, de Schnupf de wanderet is Hirn. Schnupf das isch kein Kack, drum ue mit dem Schnupftabak
Und die Moral der Geschicht, Liebe nie so ein Arschgesicht!
Remo Gwerder, Piitsch und Willi Valotti, si wärid im Grund gnu ganz flotti, wenns nur ä chli urchiger tätid orgele, es isch kä Lacher, ä so we Gebrüeder Rickäbacher! drum nämmer jetzt grad e Schnupf us dä Hosä. Will urchigi Ländlermusig chame immer lose!!! Für alli Fans vo gueter Ländlermusig! büäler, uälärich und bürgi.
Mier esch gliich, d Frau esch riich. Chom das esch doch ned fiis, ech säge nor no eis, PRIIIIIIIIIS!
Sie und er hinterem frus-cher. Che faran? I sgrattaran la lana. Ma cur cha la cua es quaint la roba es fatta, id es cnicada la latta! Priis!
Lieber uf chaltum Bodu hocku, als mit chalte Hode bocku! PRIS
Moses spicht zu den Korinnter, keiner schnupft so wie DER Quintner!! PRIS, UND GUÄT LUFT!!!!!!!
In einem Dorfe in einem Teiche, da liegt eine Frauenleiche. Auf ihren prallen Brüsten, zwei Frösche sich gelüsten. In ihrem Geschlechtskanal ein armdicker Aal. In ihrem Arsch war Kies, drum PRIIIIISS......
eine kuh hat vier beine, in jeder ecke eine, hat sie male keine, flügt sie um... bumm. Priis
Mir Bärner si die Beschte im suufe, vögle, wi ou im Feschte. Drum blibe mir üsem Motto treu fuu, spitz u arbeitsscheu drum Priiiis .....!
Was ich nüd weiss, weiss mini Geiss!! Priis
En ghörige Maa hed Frau und Chind, Haar uf dä Bruscht und ned uf em Grind! Priis
Gott sprach zu Moses. Steig ab dem Velo und stosses! Priiiis!
Aus den blauen Bergen kommen wir, haben Schwänze wie ein junger Stier, wir sind besser, wir sind schneller, wir sind homosexueller, aus den blauen Bergen kommen wir
gsehsch ä frau im triebsand winkä wink zrug und lo sie sinkä
Liabe go schnupfa als d dreifuss go pfupfa. Denn dia alt und z guat zahlt Prissssss
Auf der Weid da stand ne Kuh, macht ihr Arschloch auf und zu. Auf der Weid da stand ein Schwein und kuckt der Kuh ins Arschloch rein, da sagt die Kuh, du dummes Schwein, schau mir nicht ins arschloch rein. Da sagt das Schwein, du dumme Kuh, mach doch dein Arschloch zu. Und die Moral von der Geschicht. In fremde Löcher schaut man nicht Mir glarner sind diä beschtä im sufä und im feschtä, und im vöglä au, das wüsset mir ganz genau. VP
LIEGT DER RAPIERSOLDAT IM KELLER WAR DER STINGERSOLDAT WIDER SCHNELLER!!!!!! DER SPRUCH ISCH FÜR ALLI Lwf-SCHÜTZÄ VUM STINGER ZUG 4 DÄNKT. HEBETS GUET UND Ä SCHÖNI ZIIT! Sdt RICO SCHNYDER
Auf dem Wege nach Havanna liegt die totgefickte Hanna, neben ihr der Schurke mit der rotgefickten Gurke. Das isch fiis drum Priis.
Figgen und la Liggen drum Bruchet miär nu ä Schnupf drum Prisssssssss!!!!!!!!!!!!!!!!! vom schiss
Mier Oberländer hi ned numä z nacht ä schtänder sondern scho am Morgä we di anderä lüt nu schlafä.Di anderä sägä üs zwar toll u praf wüescht aber das ischt üs glich d huptsach z wiberfoch ischt füächts. Prisssssss
Lieber ä Pager im Isch wäder ä Piger im Arsch
Früher war die Sache so geregelt, dass jeder seine Alte vögelt, heute ist es so verzwickt,dass alles durcheinander fickt
Lieber schnupftabak gesegnet sei dein Erfinder. Dein Schnupf komme von herzen und werde in unser Gehirn aufsteigen. Wie im Himmel so auf Erden. Prissss
Hinter dr Molliser Klosterstägä duät dr Abt d Schwänz abwägä, isch einä under 7 Pfund schnit er nä ab und git nä am hund. Pris
SSSSSSSScccccchhhhhhhnipp SSSSSSSScccccccchhhhhhnapp SSSSSSSSccccccchhhhhhnäbi abb. Priis ufs schnäbi!!!!!!!!
Mir Bennauer sind diä Beschtä, all ander sind nur Überreschtä. Bennau-Wescht isch sBescht, das phauptemer hiä schtiif und fescht. Sisch alläs klar, äs isch ä sou, susch würemer jez nüd ufrächt schtou. DWillerzäller mached Tänz, will's meined sie miäched üs Konkurränz, doch diä Schlaffä müänd nu lang dra schaffä. Nur wäg ihrerä Sunnä isch nä das nu lang nüd glungä. Wisou höirez nüd uf und gsends äntli ii by rinel und lenl BENNAU-WESCHT MUÄSS S'BESCHTI SII!!!
The Kings home is his castle, the sailors home is the sea, a girls ass and a hand of priis, is home enough for me!!! priis
Lieber auf gefrorenem Boden hocken, als mit gefrorenen Hoden bocken..... drum priiiis
Ein Bärner namens Johann Bieri ass einen Mocken Chäs zum z'Vieri da blieb ein Stück von diesem Mocken in seiner Atemröhre hocken es war vom besten Emmentaler mit einem grossen, runden Loch drum lebt der Johann Bieri noch Priiis Spruch vom Turtalia Boss Guggenmusig Turtalia Turbenthal
Lieber am Seckel ume rigle, als um de Rigi ume sekle! --- Lieber uf em Höi obe stosse, als uf em Stoos obe höie! Priis!
Liebi Eidgenosse und Buure, zum schisse müesst er abehure, Ihr chönd aber au blibe staa und alles s Hosebei abelaa! Priska Priis!
Mir Oberländer sind die beschte, im suufe und im feschte, und im fffffffffotigrafiere au, das weiss ja jedi Frau! PRIIIS!!
Schnupfen,pfupfen,randalieren, Scheisse an die Wände schmieren, dem Pfarrer ins Gebetbuch scheissen, guten frischen Schnupf in die Nase reissen, Jungs,das ist das wahre Leben also lasst uns darauf einen heben!!!Priiiiis
Aus den blauen Bergen kommen wir, Aus dem Sexverein 1904. Die Busen in den Taschen, und die Schwänze in den Flaschen. Aus den blauen Bergen kommen wir. uh uh Aus den blauen Bergen kommen wir, haben Schwänze wie ein junger Stier. Wir spritzen unsren Samen, in den Unterleib der Damen. Aus den blauen Bergen kommen wir. uh uh daniel h.
früher war es so geregelt, dass der graf die gräfin vögelt, heute ist es so verzwickt, dass alles dureinander fickt!
Ob ich roste oder verkalke, gehe ich doch immer wieder auf Schalke! Einmal Schalker immer Schalker
Mooses sagt zu den Korrinter keiner fährt so steil wie der Linder Priis
mer männer vo chöngudenge händ scheuche we eiche dräkig we wvelospeiche roschtig vom ewigw dröberabeseiche, wenn mer am eidgenössische torn gomp o jödelifescht de goudig loriberichranz wei gwönne müesse mer die spröng no vöu vöu gschpannener sprenge, aber dä zwöiehauber muess uiisistäche de gwönne mer beschtemmt de erschti priiiiis.
Nid Davos nid Lugano nu dä ZSC soll Schwiizermeister sii!!!!
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit ! Lass es doch, es hat ja Zeit! PRIIIIISSS
Legt der Yack ein Weib auf die Matte, kommt der Wing mit seiner Morgenlatte, doch eh er ihn ins Arschloch schiebt, ihm der Rodi die Tour versiebt, dazu der Brööh ein Fondue geniesst und der Pip - Pip einen priest.
Lieber en Stramme denne als en Tramschene! pries ond guet Schoss
Als Hanf und Flachs noch teuer war da trog man Hosen aus Fuzzenhaar wer Hosen trog aus Fuzzenhaar dem stand den Stender das ganze Jahr! PRIIIIIIIIS guet Luft
wär konzentriert schnupft, u derbie ar Gittarre zupft, het Schnupf u Blus im eigete Huus! Schneeeeeee-Priis! made by CSSG!!!!!!
Zum weg zur hawanna liegt die Tod gefickte Anna daneben der Franz mit dem feuer roten Schwanz Priiiiis
Im Migros gitz alls zum halbu Priiiiiiis
Ein Schuss ein Schrei das war Karl May Winetou kam um die Ecke schnupfte und verreckte
figgen wie die wilden, kiffen wie die verfiggten, schnupfen wie die geilen, und alles zusammen, ein geiler verfiggter wilder
Der Teddy trank die Milch und aas das Broot und als er starb da war er tot. PRIIIIIIIIIIIS
Schnupfe das esch oises Hobby, wer ned schnupft de esch en Globi! Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis!!!!!
Z'Muri im Liichehuus, do schliiched d'Liiche ii ond uus, soggeled enander d'Auge uus - gruusig, gruusig gseht das uus. Priis ond GV (Gschlächtsverchehr) för all!
Zo de Näbelhüüler om kei Priiiis ! Nüüd ver onguet liebi Hüüler ...
Hinter Dicken Klostermauern, vögeln Mönche wie die Bauern. Nur der Abt in seiner Zelle, reibt verzweifellt an seiner Schelle. Und er fluchte, und er grollte, weil es ihm nicht kommen wollte. Da nahm er die Bibel, und schlug sie über die Zwiebel!
Lirum,Larum,Löffelstihl schnupfe isch für eus es Chinderspiil! Es übels zwar, doch das isch eus egal wichtig isch nur möglichscht vill uf eimal! Und isch d schtimmig mal miis, blibt nur no e luuts PRIIS Au im Züri Oberland wird gschnupft.... Priis!
die lara dia labt ma zum schnupfa denn sie hät mengmol dr schnupfa. si ziat das wunderbara bruuna mehl inna und hät nochher aina dinna. drum jetzt no dia huara schiis priis. PRIIIIIIIIS!!!!!
krass krass i wott ke gras gras peace peace i wott e Priis Priis!!! CSSG heisst Chrüpel Snow and Snuff Gang Name unserer Schnupf-Gang
I love Schnupftabak, Schnupftaback bringt d Lüt uf zack! PRIIS!!!
S' isch nid meis, s' isch nid deis, s' isch em Matheis seis! PREIS!!! Gruss nach Stans vom Mun C
ribel rabel rubel wär nid schnupft isch än dubel
Ich sagte es immer, ich sage es noch, die kleinsten Frauen haben das grösste Selbstvertrauen
wer früher stirbt ist länger tot
Ländlermusig-Pries Wenns schnöll mos goh
1. Strophe En Priise isch i jederä Läbenslag en Grund defür, dass me immer mag. De Schnupftabak isch üse Kult Vo de Hand, vom Tisch, oder vom Pult. Bim Schnupfe verschwindet, s'isch extrem alli Söurgeli und Problem. Drum simmer, wie chönts au ander sii im MCCE debii. Refrain De bruuni Gnuss in Pulverform, ja, dä isch im Gschmack enorm. Zämäha und ufezieh, jawoll, sou heisst s'Motto hie. 2. Strophe Bim Schnupfe simmer all vereint, au wänn's nöd jede Mänsch sou meint. D'Priise git üs allne Zämähalt, au wänn mängisch eine lallt. Schnupf und Bier isch üsi Wält. Fründschaft isch wichtiger als s'groussä Gäld Drum simmmer, wie chönts au andersch sii im MCCE debii. Refrain 3. Strophe D'Melounä, das isch üsi Beiz, det z'höcklä hät scho sin bsundrä Reiz. Im MCCE isch niemerd vergäbä bi üs louht sich's gmüetlich läbä. Bim Schnupfä und Fäschtä simmer debii, sou muess üses Läbä sii. drum simmer, wie chönts au andersch sii im MCCE debii. Refrain Die offiziell Schnupfhymne vom MCCE (McChrystals Club Einsiedeln)
Tell sprach zu den Eidgenossen, wer nicht schnupft der wird erschossen. Da kam Gessler um die Eck, und befahl der Schnupf muss weg. Kaum war'n diese Wort verklungen, wurde Gessler von einem Pfeif durchdrungen. Tell sprach, so solls jedem gehn der diese Edle Priese verwehrt. Einander in die Augen schauen auf Gott vertrauen und deftig eine Ufähauä. Priiiiiiiiiiiiiissssss
IM KÖNIGSPALAST SCHWINGEN SICH DIE ÄRSCHE VON AST ZU AST. DIE KÖNIGSTOCHTER IST AUCH DABEI UND KRAULT DEM KÖNIG DAS LINKE EI. WARUM BIST DU SO ERRÖTET HAT DIR JEMAND IN DEN ARSCH GEFLÖTET? WAR ES ETWA HANS MIT DEM LANGEN SCHWANZ ODER WAR ES THEODOR MIT SEINEM LANGEN OFFENROHR? THEODOR DU SCHWEINESCHUFT HAST MEINE TOCHTER INS HINTERTEIL GEPFUPFT ICH LASSE KEINE GNADE WALTEN SONDER DIR DIE EIER SPALTEN. VOR LAUTER GRAUSEN HÖRT MAN DRAUSSEN SCHON DIE EIERSPALTMASCHINE SAUSEN. EIN KURZER SCHNITT EIN LANGER SCHREI UND SCHON ROLLT DAS HALBE EI. UND DIE MORAL VON DER GESCHICHT HALBE EIER ROLLEN NICHT UND DIE GESCHICHT VON DER MORAL HALBE EIER SIND NE QUAHL ÄN LUSCHTIGÄ SCHNUPFSPRUCH US EM EDLÄ GLARNERLAND VUM RICO SCHNYDER UND PAVEL RICHARD
Liegt der Panzergreni tot im Keller, war der Mech Aufklärer wieder schneller! Priis
d bärger sind am beschta, bim sufa, schnupfa und feschta!!!!! Pr i sssssssss!!!!!!!
Z'Bern obä im Bundeshuus, flüget d'Füüz zum Fenster us. D'Schwenz gönnt hine drii, au die Füüz mönd gfögglet sie. Priiis
A üsem schönä murtäsee da wird gschnupft das muäss mer eifach gse. Hop i dag hop id nacht schnupfä isch ä wahri pracht. presssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Unser Mc Christal,der du bist im Döschen, geheiligt werde dein Menthol. Du steigst uns durch die Nase ins Hirn,wie von Hand,so auch mit dem Röhrchen. Ünsere tägliche Pris gieb uns heute, und führe uns nicht in Versuchung eines anderen Tabaks,sondern erlöse uns von all dem Fusel. Denn dein ist die Kraft und die herrlichkeit in ewigkeit......P R IIIIIIIIIIII S!!!!!!!
In einem Walde am Teiche, lage eine Frau als Leiche. Auf ihren Brüsten, sich zwei Frösche gelüsten. In ihrem Geschlächtskanal, ein Arm dicker Aal. In ihrem Arsch Kis, drum PRIIS. Gruess A Moser (s Mattlis Heiris Tobitsch)
ribbel,rabbel,rubbel wär ned schnupft,dä isch en Tubbel!
Aus Spass wurde Ernst. Ernst ist heute drei Jahre alt! Priiis! Auch Liechtensteiner schnupfen!
willhelm sagt zu eidgenossen, wer nicht schupft, der wird erschossen.
dä kadi und dä korperal triebets oft und gärn anal, dä löfti üsän pausäclown isch vo diesä zwei dä sohn, ab so sachä monä schiessä drum nimi liäber no ä priisä. priis
wo früher eine leber war ist heute eine minibar!
Ribel, Rabel, Rubel, wär net schnupft isch an DUBBEL!!!
Unter Wasser stoht d NFZ Wies, darum Priiiis! (NFZ ist ein Zeltlager, das diesen Sommer unter Wasser Stand.)
öisi böisi böhnimaa, wer vogle will söll d'hand ufhaa, mir bliibet eusem motto treu, immer spitz und arbetsscheu! in stiller vis-à-vis liebe dem ürsl wieser gewidmet.
an 1291 kamen die Eidgenossen pünktlich auf die Uhr. Sie gaben aneinander den Chrütlischwur. priss
Es gibt ein Ort, da möcht ich sein. Er liegt auf 8oo Meter im Sonnenschein. Ich weiss es und du au, s isch Illgau!
där hangbüeler isch ä haas, will är raucht me als ä schnupfstrass. dä pnösütsch mit dä rotä hösi, hed dä chlinscht PFÖSI. schiiiiss drum priis
Wenn die Weiber ihre Beine spreizen, und unsere Schwänze heizen, dann leert auch der frömmste seinen Sack wie eine Dose schnupftabak Priiis!
Wenn im Sternenhimmel fotzen scheinen, und es spritzt zwischen den Beinen, dann ist es Zeit zu sagen, schnupf in Gottes namen, denn Gott sprach zu den schnupfern, du sollst keinen Nonnen rupfen, denn die Nonnen sind ein frommes Pack, und mögen keinen Schnupftabak. PRIIIS!
Sterbe müend mir sowiso, pris söll uf mim Grabstei sto.
der seemann holdrian zog mit seinem kahn über den ozean. angekommen am anderen lande packte ihn die weiberbande, gefesselt an zwei stricken musste er sie alle ficken. angekommen bei nummer 25 wurde ihm der pimmel ranzig. nach fünf weiteren geschöpfen die ihm über den pimmel hüpften, wurde er ihm eiter und der seemann holdrian zog weiter. priis
Wer schnupft und alli Wiber pfupft dä tussis a d'Möse grife dem Pfarrer is gebetbuech schiesse der führt es herrlichs lebe und do druf los ois eine hebe Priiis guet loft
Seit über 700 jahren gibt es ein Land, auf der ganzen Welt als Schweiz bekannt, im Herzen von Europa liegst Du wie ein Gedicht alle anderen Staaten interessieren uns nicht. Mit dem Sturmgewehr in der rechten Hand verteidige ich das Vaterland. Auf rotem Grund ein weisses Kreuz, ach wir Lieben Dich Du schöne Schweiz.
Mini mama dini mama seit! laffe roucke schnupfe snüse ficke in de futze umchegore nit doch mir sie fiss pris
Mir hei mege lang brucht um die mega Line ufzboue, drum wei mir se jetzt ine houe, bevor mir chöi rupfe, bruche mir es Rogr zum Schnupfe! Z rohr hei mir gfunge jetzt müässä mir numenah z'Lied witer singe, u die mega Line dür z Rohr ineschwinge! Prise!!!
wenn möööögli dänn vöööögli
Fuzäschlim und Eichlächäs git die besti Maionnäs. priiis
Ein zum Zmorge vertribbt Chummer und Sorge! Ein biz Spöter isch dr absoluti Töter! Ein zum Znacht isch guet Durchdacht... ...KEI Schnupf isch mies, drum Pries!!! Konkrete Gruss an dem Schnupfkönige Simon, Tamino und dem konkrete Jan!!
Manne we Tanne Fraue we Pfaue Im Winter Lawine Im Summer vill Biene Ä Mischtstock vor em Huus Dä chunsch druus läck isch das brutal wänd muesch sägä chunsch us em Wägital
Zwei Mädchen sassen auf einer Bank Und rieben sich die Muschi blank Da sagt die Rechte zu der Linken Riech wie meine Hände stinken Priiiis!!!
Wer eine Jungfrau zarten Grottes mit seinem Samenstrahl beglückt, wer die ganze Hurenflotte auf einem Beine stehend fickt, wer vögelt bis der Pimmel schwitzt, die scheisse aus dem Arsch raus spritzt, wer dann noch nach Befriedigung schreit, dem sei dieser Pries geweiht Ich lockte sie mit Würsten und konnte sie von hinten bürsten gruess an Lars
Wer 3 mal täglich onaniert, und danach noch eine Jungfrau demoliert, wer danach immer noch nach Porno schreit, dem sei dieser Schnupftaback geweiht Pris!!!!!!!!!!!!!!
Sex ond Röschti das esch s'gröschti wenn's muess sii lömmer d'Röschti lo sii
Liegt der Bauer tod im Zimmer, lebt er nimmer. Liegt die Bäuerin daneben, ist sie auch nicht mehr am leben. Sind die Kinder auch noch dort, war es wohl ein Massenmord. Priis
Apricot und Alpeluft, du weisch, mir liebet din Duft höch is Hirni söllsch du stige und alli böse Mächt vertribe! Schnupfe, sufe, fäschte mir .... sind di Beschte!
Saufen raufen randalieren, Scheisse an die Wände schmieren. Nutten ficken Geld verprassen, Mädchen an die Titten fassen. Jungs das ist das wahre Leben, darauf lasst uns einen nehmen. PRIS!!!
Mose stieg abermals auf eine sehr, sehr hohe Bockleiter und hoerte ueber den Jordan her SCHWYZERORGELIMUUSIG Pr is olierband
Alkohol ischs ganze leben doch ohne snüff würds für mich auch keins geben!!! Priiiiiiiiis
es ist verboten einem toten den hoden zu verknoten.
Lieber, bei schnupftabak.ch, Priority als Economy! (By Eberle Patrick) Priiiiis!!!
Portugis Priiis (Für en absolute Schnupfnotfall, wo's schnell mues ga!)
lieber eine zviel suffe, als eine zviel zahle!! prisss
Der Mosama hät höt wieder e mol kei hose a! Was hät er denn det une, dass nimmt eus alli wunder! Dete häm mer öpis chlises gseh, dass duet eusne auge weh! Es tröpfled grad usem schluch, dass isch en alte mosibruch! I de werkstatt ganz vill schnee det häts en chline schnuder geh! De spruch isch billig doch de schnupf macht eus willig! priis
ids Sektetariat muäs ich nuch gah d Testatböge han ich mit mir gnah es fählt mer nuch än Unterschrift bim Lehmä isch das immer Gift! Ich brüücht nuch die vom Rotheflueh er seit - jetzt hani öppe gnue! Ich chännt jetzt dänn en Schnupf verträgä er - das cha ja jedä sägä! Ich bi aber gsi i jedem Lager nur fählt mer nuch s'Testat vom Schwager! druf antwortets mit grossem Hohn... Dänn git's halt eifach keis Diplom!!! Priiis!
mier schnupfer hends luschtig mier schnupfer hends guet, hend mc chrystals' und hend mentol ja das gid üs guets bluet. (melodie,mier sännä händs lustig mier sännä händs guet.by hugi)
1779 isch äs geborä und mir händ üs gschworä mir bliebät ihm treu üsäm Schützeägartägebräu egal öb Edelspez oder Klosterbräu mir tüänd wiä d'Säu öb bim suufä oder chiisä üsä Schnupf isch üs gepriisä! Drumm PRIIS Gruess Räubergäng vo Schwarzäbach ( SG )
Im Migros gids aus zum halbe pris, au dr Ries drum priis.
Siest du eine Frau im Sumpfe winken, so wirf ein Stein und lass sie sinken. Hast du keinen Stein zur Hand, so wirf doch gleich die ganze Wand. Pris
Zum Schnupfä sind mir bereit egal bi welrä Glägäheit bim feschtä mached mir nöd schlapp was nöd tötet härtet ab P R I I I I I S!!!!!
Wenn die Fütze zugefrieren und die Schwänze drin krepieren und's im Arsch so richtig knallt, denn schs gopferdammi chaut! Priiiiis
Der Mensch lebt nicht vom Brot allein, sondern auch vom Znüni
I love Schnupftabak sex, drugs and alkohol!! PRIIS (MC CHRYSTAL'S CLUB EINSIEDELN!!)
Ob Im Schnee Dräck odär Gegel, üsä Subaru hed ä Allzwäckhebul!!!!!!!!!!!!!!!! Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis hä!!! guät Luft!!! vos Chrüzärä Marco
Es lebte einst die Edeltraud, hoch zu Bergen mit Gelaub. Doch da droben in den Alpen, war es schwer nen Mann zu erhalten. Drum schiebte sie nen Finger rein, um auch so befriedigt zu sein. Als sie kam hinab ins Lande, da geschah die grosse Schande. Mann mit riesengrossem Schwanz, vögelte sie während Tango-Tanz! Nach neun Monaten der Geduld, war Schluss mit der Unschuld! Riesengrosser Bauch bisher, störte nicht Geschlechtsverkehr. Doch als der Manne einen Finger stiess, ein Kopf sich Erfühlen liess! Der Mann musste mit erschrecken sehen, das bei Edeltraud beginnen die Wehen Als das Edeltraudilein, begann laut umherzuschrein, wurde es dem Mann zu laut. Der ist auch glatt dann abgehaut! Das Büblein konnte es nicht lassen, der Edeltraud den Kopf zu nässen! Und wenn sie nicht gestorben ist, wird sie noch heute angepisst!
zum boden, zum hoden, zur mitte, zur titte, zum sack,zack,zack rauf mit dem schnupftabak!!!!
Kauf deiner frau ne Rose kauft sie dir ne Dose spielt sie mit dir huke pak brauchst du den Schnupftabak Priiiiiiiis !!!! vam Schlündler
Schnupfe ohni spröchli esch wie schiesse ohni gröchli! priis
Als Seide und Wolle noch teuer war da trug man Hosen aus Fuzenhaar. Und wer Hosen trug aus Fuzenhaar, dem stand der Schwanz das ganze Jahr. Priis. gruass us äm bündnerland
Ein roter Grund, ein weisses Kreuz, wir lieben dich, du schöne schweiz preece!!!!
jupäi di und jupäi da ich hanäs Schnupftrukli da, mier düend jetzt grad ächli värtäilä und a jedäm ä Schnupf duräsäilä!!! ärfundä vos BÜRGIS PIRMIN GSCHRIBÄ VOS BÜÄLÄRS ÄNDUL
Aui mini Änteli schnupfä ufem See, schnupfä ufem See, näh si Mc Chrystal's si si niänä meh. Priiis
Rooti Röösli im Garte Meieriisli im Wald Wänn de Schnupf chund goggä blase Dänn trüllet's mier bald! Breeze!
Alkohol macht d'Birä hohl isch mer worst i ha dorst guetä nöggser!!! by chuefödlä
Schon der König Salomon sprach zu seinen Jüngern Treibt es nicht mit jungen Dingern lasst sie wachsen und gedeihen bis sie selbt nach Schwänzen schreien!!!! Prieeeeeeeees!!!
Los pfupf, denn Voodoo im Kopf, ist wie Schnupf, Du sündiger Tropf!!!
Na Prinzessin warum so erötet? hat dich jemand durchgeflötet? ja Prinz Theodor der mit dem langen Ofenrohr der König betritt den Saal und ruft Theodor du Schuft hast du meine Tochter durchgepfupft dieser zu erklären versucht ja o Herr lasst Gnade walten nein, ich lass dir deine Eier spalten ein Schlag ein Schrei über den Tisch rollt ein halbes Ei und die Moral von der Geschicht halbe Eier rollen nicht Priiiiis
Auf der Alm da steht ne Kuä die macht ihr Arschloch auf und zuä auf der Alm da steht ein Schwein das schaut der Kuä ins Arschloch rein da sagt die Kuä du dummes Schwein schau mir nicht ins Arschloch rein da sagt das Schwein du dumme Kuä halt doch endlich dein Arschloch zuä und die Moral von der Geschicht halt auch du dein Arschloch dicht guet luft
Easy,Peasy,Priissyy
schneewittchen hat grosse tittchen........ prisse
Mis Schnäbi isch lenger als diis!!! Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis!!!!
Vater unser wer du bisch d'Löffäl ligäd underäm Tisch, dä Vatär schlad mi obänand, d'Muätär gidmär äs Glesli Brand, de bini widär pfälig ganz!!! Priiiiiiiiis hä!!! vos Büälärs Andy
bi ä bursch vo kandergrund, ha ä wurscht vo 7 pfung, 3 pfung haar und 4 pfung wurscht, bi ig nid ä flottä bursch?
Früher war es so geregelt, dass der Graf die Gräfin vögelt. Heut ist die Lage so verzwikt, dass alles wild durcheinanderfickt.
McChrystals am Morgen vertreibt Kummer und Sorgen
wer nicht schnupft der ist dumm und bleibt ein leben lang so krumm drum nimm jetzt einen schnupf du verdammter gugelhupf priis
Ribbel rabel Sternima de schwanz de mues is Mösi ga Ribel rabel robbel wer ned schnopft de esch en tobel Ribel rabel Rasima de Schnopf de mues is nasi ga Ribel rabel rüeblima wer figge wott söll d'hand uf ha Ribbel rabel Kilometer Autobane vo 2 meter schnopfed mer i einere Stond das esch gsond und macht d'hode rund. Pries!
Es ist Herbst, dass Laub fällt von den Bäumen und ein Hund belt neumen
Wer Frauen in die Möse beisst, ist böse meist! Priis
Besch en Alki hesch ke Chöle press e CD nenn di Gölä pries!!
Tell sprach zu den Eidgenossen Wer nicht schnupft,der wird erschossen! Da kam Gessler aus der hohlen Gasse herbei Hört endlich auf mit dieser elenden Schnupferei! Kaum warn diese Wort erklungen hatte ihn ein Pfeil durchdrungen! So solls jedem ergehn, der sich will gegen diese Priis verwehrn!!
gepriesen sei der Schnupftabak, denn er haut dich von der Bank!! PRIS
Heute Nacht geliebtes Weib, besteig ich deinen Unterleib Und das nicht um Gottes Willen, sondern um deine Löcher zu füllen Darum recke dich und strecke dich, und lege deine Beine über mich Und empfange meinen Samen, in Gottes Namen, Amen
Komm raus aus dem Haus du Maus! Prissss (by Marc Schädler)
Vor 700 Jahren endstand ein Land, heute als die Schweiz bekannt, es hat uns nie etwas innteressiert was um unser Land passiert, mit dem Sturmgewehr in der Hand verteidige ich mein Vaterland! auf rotem Grund ein weisses Kreuz, wir lieben dich du schöne Schweiz!!! Auf dem Rütli haben wirs beschlossen, Tell hat Gessler erschossen! Ein weisses Kreuz auf rotem Grund, 1848 der Schweizerbund!!! Ehre Freiheit Vaterland, erhebt euch und reicht euch die Hand, Freisinn und Einigkeit, stolz sind wir auf unser Vaterland!!! Oberhasli
et du chaos il me dit,souris soit content cela pourrait etre pire alors j'ai souris et ca a été pire
Liebste, schönste und werteste Schweiz, du bist für jeder Mann ein Reiz und in deiner Bergespracht gewinnen (Grenatié) jede Schlacht. --- Berge, Seen und schöne Dörfer und vorallem Granatenwörfer und auch das Heidi freut sich sehr, wenn Sie hat ein Sturmgewehr. Und dem Peter? Dem steht er! --- Da kommt der Bauer vom Gestelle, am Hange rollt gerade das Gerölle. Auf seinem Räf zwei Käse, der eine mild, der andere Räse. --- I nimm denn wohl au mis Röhrli zur Hand im wunderschöna Bündnerland. Nianed woh sind d'Bärga so schön und im Rhiital blasst warm der Föhn. Ais säg I doch diar min Fründ, das het tüüfi Hintergründ. Drum Priis. --- Miar Prättigauer sind scho dia beschta im suufa ... und im Feschta. Ins Hirni söll är schtiiga und dia bösa Gaischter ga vertriiba. --- Tenk dra. Freuid haa. Bim Schnupfa bisch da gär nia fehl. Drum züch dus ufa, z'Bruni Mehl.
Lieber einmal mit Schneewitchen als 7 mal mit den Zwergen. Priiiiiiiiiiiisssssssssssssss!!! (by Marc Schädler)
de ibrahim ond de isak schisset zäme i papiersack wells de ibrahim ned mag schmöke schiesst de isak grad die grössere möke.
schnupfe rund um d'uhr, das isch uesi vereinskultur.
Trenne niemals S und T denn es tut den beiden weh! Und drum Pris
Fuck is easy Fuck is funny, Many People Fucks for money If You find this fuck is funny Fuck your self and save your money !!priiis!!
Ribel Rabel Rubel wer nit schnupft der isch en tubel PRiESS
Mitten in der Villa liegt die todgefickte Jlla neben ihr der Schurke mit der abgefickten Gurke
winetou kam um die Ecke schnupfte und verreckte priis
uf rotem grund äs wisses chriez, mer lebä di dü scheeni SCHWYZ! drum priis üf is!
Liengse biige, a dr Eichle riibe, das tuet die schlecht Luune vertriibe! Priis!
Werum ischs McChrystalsbüchsli rund, überleg nid lang wüu das was drinn isch das isch gsung. üsi läbeserwartig isch eh nid gross drum verpasse mir üs e Seelestoss Mängisch bechunsch e sturme gring und vode Träne wirsch schier gar bling. Du chaschs am Schnupf nid übu nä är wot dir nume ds Feeling gä. So ize müesemer dhang zude Naselöcher ufe ha wüumer scho gli müesse nachpris ha Pris guet luft
1834 esch äs gebore ond mer hend üs gschwore mer bliebet ehm tröi üsem Eichhofgebröi egal ob Spiess oder Klosterbröi mer düend wie d'Söi ob bim suffe oder chiese üse Schnopf esch üs gepriese Pries
augenschauen gott vertrauen wer schnupft und geile männer pfupft dem gehts nie mies priis !!!!
Wenn einer von uns müde wird, der andere für ihn wacht. Wenn einer von uns zweifeln will, der andere gläubig lacht. Wenn einer von uns fallen sollt, der andere steht für zwei, denn jedem Kämpfer gibt ein Gott den Kameraden bei.
Zu de Näbelhüüler um kei priis.
Als Hanf und Flachs noch teuer war, da waren die Hosen aus Futzenhaar. Wer Hosen trug aus Futzenhaar, dem stand der Schwanz das ganze Jahr. Priis, guet Luft
Mir blibä üsäm Motto treu, Schnupfe, Sex u Arbeitsscheu. Priis!!!!!!!!!!!!!!!!
rumpel di bumpel und weg war der kumpel
z Büre wonnt en bärtige führwehrma de pfopft gärns pfarrers sylvia
Nur Moses hatte ein Bambusvelo, bis eine Horde Ameisen kahm und es ihm frassen. Nur nicht das Ölpintli, den das war aus Blääääch! Pris
Wo sech im Wankdorf d Mäscht hei boge u mit eme Chlapf id Luft si gfloge, hei mir ghofft es chönnti länge, ds Bundeshus grad ono spränge.
i dä migros und im coop gits als zum halbä priis!!!
Hinter dicken Klostermauern, ficken Mönche wie die Bauern. Nur der Abt in seiner Zelle, reibt verzweifelt an der Schelle! Priiiiiiiiiisssssssssssss!!!!!!!!!!!!!
Schneewittchen hat nen geilen Po, Supertitten sowiso. Täglich hat sie wilden Sex, mit den Zwergen 1-6, nur der schwule 7.Zwerg, fickt Hänsel hinterm Berg!!!!! PRIIIIIIISSSSSSS!!!!!!!!
Sex und Röschti, das isch z Gröschti. Und wens mues si, denn lömer d Röschti halt la si!!! Priiiiiiiissssssssss
PRRRRIIIIISSSSSSS GUÄT LOCH
Hörst du im Iglu ein Getöse, da fickt der Eskimo di Eskimöse!!! Priis
George Bush, auf dem Sessel, schaute Football, ganz versessen. Eine Brezel hat er dazu auch gegessen. Er achtete zu wenig auf seinen Mund, das war aber gar nicht gesund. Er währe beinahe verreckt, denn der Brezel in seinem Hals gesteckt. Und warum ging es ihm so mies? Sein Gehirn besteht leider nur aus Gries.... Drum Priiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis
Spass muss auch mal sein sagte Tomylein und schob die Eier Etienne rein.
In der Augenbläue, liegt die Frauentreue. Willst du eine treue Frau, schlag ihr beide Augen blau!
Rumpeldipumpel und weg war der Kumpel Priiiiiiiiiiiiieeeeeeeesssssssss
schnupfen saufen randalieren Scheisse an die Wände schmieren Nutten ficken Geld verprassen Weibern an die Möse fassen Jungs das ist das wahre Leben darauf wolln wir ein Häufchen heben PRIIIIS!!
David nahm ein grosses braunes Häufchen, schnupfte es tief in seine Schleimhäutchen, es wurde im sturm und sprang vom Turm, er schtarb und landete im Grab. PRIIS!!
by isa und sime Du besch nüd, du chasch nüd, du dänksch nüd, du chasch velecht nüd deför, aber du besch en VBL-Chaufffeur. Nehm doch din Ranze us dim Bus ond verschwend i dim Glashuus, det hesch jo dine Wetz, denn alli dine Kollege send det spetz. Ehr wend jo eh i VBL-Hemmel cho, drom chönder s'Motze ond s'Rötsche ned loh. Chom chaufed euch doch en Smart ond spelid im Monopol 5.Stock Dart. Det hender öpis ztue ond mer hend üsi Rueh. Mer bruched en Schnopf,also wäg vode Töre, mer wend üses Zauberwort ghöre! Die ganz Gschecht esch so mies, aber mer bruchid euchi Scheissbüs jo gliich!! Priiiiiiiiiies
Wenn der Bauer säht das Korn und die Mädchen tropfen vorn, haben die Kanben einen Ständer, dann wirds Frühling im Kalender Priiiiiiiiiiiiis
Beim Prügeln gefürchtet bei Weibern begehrt, am Glase der Beste von den Schnupfer verehrt, Ein Schwanz wie ein Bein, das können nur Björn ond Beat sein. Priiise
Der Tell Willi ist froh fickt Hedwig im Stroh, Walterli der Sohn schubst Gessler ab em Tron Staufacher hatt da nichts zu lachen den er wollte sich an Hedwigs Möse machen. Staufacher wollte sich über den Acker machen doch jetzt wird ihm das Beil über dem Kopf krachen. Hört hört!!! sagt Tell so solls allen gehn die an Hedwigs Möse gehn !!!!PRIIIS!!!
Wer eine Jungfrau zarten gottes mit seinem Willhelm abspritzt ,sprits sprits Wer eine ganze Russenflotte auf einmal sitzend fickt wer vögelt bis der Willi schwitzt und Scheisse aus den Ohren spritzt wer dann noch nach Befriedigung schreit, dem sei diese Priis geweit.
Mer möche en Kreis ond schnopfe eis PRIIS
Tell sprach zu den Eidgenossen, wer nicht schnupft der wird erschossen. Da kam der Gessler um das Eck, und befahl der Schnupf muss weck. Diese Worte kaum erklungen, war Gessler tot, vom Pfeil durchdrungen. Hört, sprach Tell, so wird es all'n ergeh'n, die sich dieser Briis verwehr'n! Briis!
schopfe,pfopfe,omehopfe de fraue a dä buse zopfe, jetzt müemer oisi prise näh, de chömer z'mallorca wider sperma gäh priis
Als Hanf und Flachs noch teuer war da trug man hosen aus Futzenharr wer Hosen trug aus Futzenhaar, dem stand der Schwanz das ganze Jahr. pris
Das Reh springt hoch das Reh springt weit soll es doch es hat ja zeit PRIS
Fuck is easy fuck is funny many people fuck for money if you think that fuck is funny fuck yourself and safe your money PRIS
Siehst du deine Freundin im Sumpfe winken wink zurück und lass sie sinken! PRIS
Nidwaudä isch äs Paradeys - Preys!!!
Kiffen, saufen, randalieren Scheisse an die Wände schmieren. Mädchen ficken Geld verprassen Weiber an die Titten fassen. Jungs das ist das wahre Leben darum lasst un seinen darauf nehmen. Pris
Kiffä, Schnupfä än Mäg ufä hauä mit nüd chasch s'Hirni besser versauä
wir begrüssen alle in der Runde die unseren Äit nicht kennen die den Schnupf auf der falschen Hand bekennen aber nicht so schlimm der Schnupf ist schon lange drin.
Schnee kam um die ecke schnupfte und vereckte
Als Ferd Feuerstein den Grill erfand hat er sich den Schwantz verbrannt di Willma musste rasen und ihn wider heile blasen Priis
Liebste, schönste und werteste Schweiz, du bist für jeder man ein Reiz. Seen, Berge, und schöne Dörfer, aber vorallem Granatenwörfer Denn in deiner Bergespracht gwinnend Grenadiers jedi Schlacht. Halt eba au z Heidi freud sich sehr wenn sie hat ein Sturmgewehr. Da kommt auch noch der Bauer mit dem Käse, ist er wohl milde oder räse? Und zu guter letzt, dem Peter der stehter All Zeit Bereit (für a Priiis)
Droben auf den Bergen lebten einst drei Zwerge, der eine rauchte Gras, der andere Ecstasy frass. Doch wie's im Leben halt so geht haben beide nicht lang überlebt. Nur der dritte hat's richtig erkannt und sich dem Schnupfen zugewandt. Er lebte stets fröhlich und gesund, denn dies war auch des schnupfens Grund. Er schnupfte jeden Tag, weil er dies so mag. Drum halten wir auch hier heute die Hände, denn dies ist noch lange nicht des schnupfens Ende!!! PRIIS
Die Jungfernhaut ist die Haut die abhaut wenn die Vorhaut zuhaut. Dabei kann es vorkommen das die Nachkommen zu früh kommen und wir mit unserm Einkommen nicht mehr auskommen und dabei umkommen Priis (by bodrongu)
Bill unser in Seattle, geheiligt werde dein Microsoft. Dein Windows komme, wie in Amerika so in Europa. Unser täglich MSN gib uns heute. Und vergib uns unser USB, wie auch wir vergeben unsern Hackern. Und führe uns nicht zu Linux, sondern erlöse uns von Apple, Denn Dein ist das Geld und das DOS und die Firma in Ewigkeit Priis (by bodrongu)
Samichlaus, du böse maa, leg emol din turban aa. Scho din Bart esch doch de Wahn, gib zue du bisch en TALIBAN! Drum Priis
Die Blätter fallen von den Bäumen ein Hund beutscht neumen Jetzt fängt er auch noch an zu knurren ich glaub ich geh wo anders duren ES ISCH HERBSCHT PRISS
NID LANG SCHMEICHLÄ INE MIT DE EICHLÄ
Der der uns will dies vermiesen, soll uns etwas anderes bewiesen. Das auch hat einen guten geschmack, wie unser edler Schnupftaback. Ein Schnüpfi sei in jeder Stund, wohl bekommend und sehr gesund. Mit schnupf jede Stunde sei unbeschwert und sorgenfrei
Isch äs z chärns schen hed äs idr Frutt meineid Fehn
Mis Bisi esch grösser als dis! Drom Priis.
Hinter den 7 Bergen, bei den 7 Zwergen, Wohnt Schneewitchen, mit den prall vollen Titchen, als ich sie von hinten nahm, fehlte mir den Pfupf, Darum nahm ich einen SCHNUPF! Pries!
Haaram Votz und Haar ade Buuse. Wää!! Das würd mich Huere Gruuse. Pprriiss!!
Hart ist der Zahn der Bisamratte. Doch noch viel härter ist meine Morgenlatte
Wieder ist ein Tag vollbracht und wieder ist nur Misst gemacht. Lebt wohl, schlaft gut ihr Sorgen, leckt mich am Arsch bis Morgen. PRIIIIIIS!!!!!
Rumsdibums die Möse schwitzt, weil Mc Chrystals auf ihr sitzt. das muss nicht sein, steck die Klito in die Nase rein. da kommt es ihr im hohen Bogen, und der Pries mir in die Nas geflogen Das macht mich geil und noch higher Mc Chrystal macht nicht nur die Nase freier.
Auf dem Rütli haben wir beschlossen, Tell hat Gessler erschossen, ein weisses Kreuz ein roter Grund, 1848 Schweizer Bund, Ehre, Freiheit, Vaterland erhebt euch und reicht euch die Hand, Freisinn, Ehrlichkeit Stolz sind wir auf unser Vaterland.
sex und reschti das isch z greschti wenns mios sie de lamer d reschti la sie!!!
Schnupfen, sauffen, Geld verprassen, der Uschi an die Möse fassen, dem Sigrist in die Eier beissen, dem Pfahrer ins Gebetbuch scheissen, und darauf einen Schnupf erheben, ja das ist Leben, eben. Priis
IMMER DEBI KEI FRAU ALS BEGLEITERI IM HOSESACK MI HEISSGLIEBTII SCHNUPFTABAK PRIESS UND GUÄT LUFT
Genisse den Schnupf beständig, denn du bist länger kaput als lebendig
Wer früener stirbt isch länger tot! Drum Priiiiss
Liaber um da seckel schwiza als um d'schwiz seckla!!!
Nach dem Essen sollst Du rauchen oder eine Frau gebrauchen, hast Du beides nicht zur Hand, so bohr ein Loch und Fick die Wand!
Mc.Chrystals unser aus der Dose . Geheiligt werde Deine Mischung . Deine Wirkung geschehe , wie in der Nase so auch im Hinerkopf . Unsere tägliche Prise gib uns heute . Und vergib uns wenn wir niessen , wie auch wier vergeben denjenigen die es nicht zurückhalten. Und führe uns nicht in Die Versuchung , sondern erlöse uns von den verstopften Nasen, denn Dein ist der Duft und die Wirkung im Hinterkopf und die Herrlichkeit in Ewigkeit ! Priis
Ach Mensch bedenke wohl dein ärgster Feind heisst schnupftabak und alkohol doch steht nicht in der bibel schon geschrieben man solle seine feinde lieben !!! priiis und doppelpriiis
Zum Wohle und zum Nutze d Frauä mid dä grossä .......Fondüpfannä!!!
Eisi beisi Bölemaa war schnupfe will sölls bei uf ha!! Pris! (Nume für Gawith und Mc Crystal!!!)
Dä Kadi und dä Korporal, diä triibeds gern und oft anal, dä löfti, üsen pausäclown isch vo denä beidä dä sohn ab so sachä muäs i chisä, drum nämmer doch no ä priisä. Mir lönd nöd lugg, mir figged zrugg!!!!! Priiis Offizieller Schnupfschpruch LW Na/Uem RS 243/01 KP 1 Zug Birrer
Ein Vöglein fliegt von Ast zu Ast, bis einer ins Arschloch passt
Liäbi Landsleit wiä ai Buirä, zum Scheissä chend iär huirä, chend aber ai Stah und dä Scheiss zwischäd dä Bäi abälah !!!!!!!!!! PREISS FRIDÄ UND LANGI SCHWÄNZ!!! UND ÄS LAGER MIT ÄM STIWU SEIM SCHWAGER PREISS !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Zor Vorspies, gets kei Möuchriis drom Priis !!
Platons Werke verehren, neue Lehren begehren, mit dem Gedanken in uns kehren, denn Wissen ist Macht, und Schnupf hat noch niemanden umgebracht! Priis
HÜT EN RAPE MORN EN RAPE GIT EN SCHÖNI ZIPFELCHAPÄ PRIS
HÜT EN RAPE MORN EN RAPE GIT EN SCHÖNI ZIPFELCHAPÄ PRIS
RI RA BÖLIMA WER FICKE WIL SÖL DHAN UE HA PRIS
Suffä, Schnupfä rund um d'uhr das isch Shwyzer-bärg kultur Priess und guet luft
Wer eine Jungfern grotte mit seinem Samenstrahl erquickt, eine Hurenrotte mit steifem schwanz im stehen fickt, wer vögelt bis die Fotze schwizt, und aus dem Arsch die Scheisse spritzt, und dann noch nach Befriedigung schreit, dem sei dieser Priiis geweiht!
I had a girl I loved her best, all I wanna do is fuck her breast, fuck her standing, fuck her lying, if she had wings fuck her flying, now she's dead but not forgotten, I dig her up and fuck her rotten! Priiis!
I de Migros gets jetz alles ... gratis!
Miaer Praettigauer sind starchi Frauä, fasch so starch wiä Wättertannä. Söll mal einä rütlä dra, däm würd dsrütlä scho vergah. Im Tal des Todes sag niemals nie, drum züchend miar jetzt einä ii.
Ybrig, Aubrig grossä Mythä, jetzt wänd mir zum schnupfä schritä! Schnupfä pfupfä umehotterä bis dä Frauä d Fütz duend lotterä!!! Priis!!!!
Die Jungfernhaut ist die Haut die abhaut wenn die Vorhaut zuhaut, und so kann es vorkommen, das die Nachkommen zu früh kommen wir mit dem Einkommen nicht mehr auskommen und dabei umkommen. Vogle Priiiis
Es gibt nichts, was wir nicht schnupfen können. Dies will mir schier die Nas verbrennen. Doch ist die Welt auch ach so Mies, ich trags mit Fassung und sag, Priis!
Einer trank, einer trank nicht. Beide starben, aber nicht beide gleichzeitig. Der, der trank lebte länger, als der, der nicht trankt. Weil der, der trank, den, der nicht trank, mit den Auto überfuhr!
Meme chose, sprach der Franzos und gab ihr noch einen Stoss! Wenn Herz und Mund sich laben, muss die Nase auch was haben! Fühlt den Rythmus, fühlt die Musik! Dieser Schnupf führt uns zum Sieg! Peace! Tannechiis! Greenpeace! Priis! Roti Backe una sturna Grin, schnupfe isch nüd für chlini Chin!
Es war einmal und ist nicht mehr, ein ausgestopfter Teddybär. Er ass die Milch und trank das Brot und als er starb, da war er tot! Priis uf dä Teddybär!
Auf meiner Scheisse wohnt ein Geist, der jedem, der dort scheisst, von hinten in die Eier beisst. Mich hat er noch nicht gebissen, denn ich hab ihm auf den Kopf geschissen!
Mir Schnupfer mir sind rechti Lüüt drum gschpüüred mir bim fusel nüt, nur de Mc Chrystal's de isch d'Härti und macht sogar üs Manne fertig priis!!!
Im Angesicht des Todes,sag niemals nie! Man lebt nur zweimal,drum zieh mers ii! Friss u Furz, ds Läbe isch churz! Bier macht dick,Schnaps macht krank! Ich bin Schnupfer, Gott sei Dank! Sex u Rösti,das isch ds gröschti. U wes muess si,la mer d Rösti la si! Ein Vöglein fliegt von Ast zu Ast, bis ihm ein Ast ins Arschloch passt!
Drei Cowboys in der Prärie ficken fröhlich ihr Vieh. Der erste schreit, Ich kann nicht mehr! Der zweite schreit, Mein Sack ist leer! Der dritte schreit, Mehr Vieh muss her!
GUET SCHNUPF GUET STOOS UFE MIT DEM MOOS!!
Uf dr Hand si zwöi Hüfli, die schmöcke so nätt. Wenn die jetze schnupfisch, de hout's di i ds Bett. Im Bett wird's dir schwindlig u schlafsch de guet i. Jetz chasch nume hoffe, das daheime bisch gsi. Nach der Melodie I ghöre äs Glöggli...
of de schissi nimmt die liese eine dose aus dem sack, of de schissi nimmt die liese einen schnupftabak einen schnupf, einen schnupf, einen schnupftabak of de schissi nimmt die liese einen schnupftabak
I kriag laider nia an Schtänder, trotzdem wirds au für mi Früaling im Kalender. Und im Winter tuan i liaber uf am Boda hocka, schtatt mit kalta Hoda bocka. Priiiiiis !!!!!!
Heisse Scheisse Bruni Preisse wernli
Fuck Rhäzüns, und Fuck Tamins, hauptsach i kuma us Trins! Price
Z Frauefäld im Liichehuus flüget toti Fötz zom Feister uus u toti schwänz grad hende drii au toti Fötz müend gföglet sii. gruess an Zälli. Adi ond Marci fom Wernli priiiis
Im Namen des Vaters und des Sohnes und der heiligen Schweiz. Priis!
Biene Maya hatte Titten, Kumpel Willi der war schwul, und die Maya wollte ficken, doch der Willi der blieb cool. So wurde Maya Lesbe und fögelte ne Wesbe
d'fuster sind diä bestä im sufä, voglä und festä priiis!!
Weist du noch vor vierzehn Tagen, als wir auf dem Sofa lagen Hosen runter Beine breit ach war das ne Herrlichkeit. Voglä Priis!
Fällt der Bauer in den Dünger, wird er nüchtern doch nicht jünger!!!
Im Migro gits absofort alles zum halba Priss
Rummpeldipumpel, und weg war der Kumpel!!! Pris
Ri ra runkel im Hünärfutz ischs dunkel, wiä chöntz au andersch si schint ja gar kei Sunnä dri!!! Pris
Duurtüffpriiiiiis!
Miis isch länger als diis, Priiis!
wer den andern eine Grube gräbt, ist ein Mänzimuk. Pris wer andern in die Möse beisst, ist böse meist. Pris
Uri, Schwiiz ond Onderwalde Beckeried ond Riedestalde schnopfe, schnopfe das esch's hobby, wer ned schnopfet esch en GLOBI
Wenn ich einen Steifen hät, würd ich dich vögeln bis ich keinen mehr hät, Mach mir einen Steifen, und ich würde sicher nicht kneifen Guet Luft, Pris
Lou Lou Lou e Muni ond e Kuh leu e n and zu Uf Wiederluege, Pris
Mannä fu Guättannä, Scheichä wie Eiche, Haar a de Scheiche wie Velospeiche, rostig vum druppärt appä Seiche Ohrä wie militärsblachis arschlechär wie gadä tor topplät so dräckig aber halb so gross nasälechär wie gotthardtunnel zechänegu wie serfbrätter chrampfadärä wie veloschleich Preiss!!! vom Franky gruäss a schmidi!!!
WINNETOU JUHUUUUU !!!
Iiii'd Ouge gschoue, Gott vertroue, id Nase ufehoue. Wer täglich schnupft und fremde Weiber pfupft, der führt ein herrlich leben. Wer dies nicht glaubt dem gehört der Arsch verhaut. Guet schnupf! Öisi böisi Brönimah, wär vögle will söll d'Hand ufha. Mir blibe üsem Motto tröi, ging pervers und Arbeitsscheu. Essen, Saufen, Geld verprassen der Uschi an die Möööse fassen. Dem Sigrist in die Eier beissen, dem Pfarrer ins Gebetbuch scheissen und darauf ein Schnupf erheben, das ist Leben! Priis.
guet luft
Futzeschlim und Eichlechäs git di besti Mayonnaise
Sufa schnupfa rund um d'Uhr das isch BÜNDNER BERGKULTUR
MC CHRYSTELS UND ALPALUFT SCHENCK ÜS DINA GUATA DUFT BIS INS HIRNI SÖLSCH DU STIGA UND DÖT DIA BÖSA MÄCHT VERTRIEBA!PRIIIIIISSSS!!
ist es im sommer warm und trocken, kann man auch im freien bocken!
Rupf die Futz verkauf das Haar denn das Geld ist heute rar wer Hosen trägt aus Futzenhaar dem steht der Gingel das ganze Jahr.
Im Wald im Teich da liegt 'ne Leich, auf deren vollen Brüsten zwei Frösche sich gelüsten, in ihrem Geschlechtskanal ein armdicker Aal, in ihrem Arsch Kies drumm Priis!!!
Die schöne Frau mit beiden Händen das steife Ding umschloss, bald sich die weisse Flüssigkeit ergoss.... Sie melkt die Kuh was denkst den Du????...PRIIS!!
Winetou kam um die Ecke, Schnupfte einen und verreckte Pris!!!!!
Hinderem Hus im Schatte vöglet ä Mus ä Rattä, vor em hus ir Sunne wixt ä Pur i Brunnä Pris!!!!
Wenn der Bauer säht das Korn und die Mädchen tropfen vorn und die Knaben kriegen nen ständer dann wirds Frühling im Kalender pris
morgen ein scheunt und dein Tag ist dein Freund Pris
wer eine jungfrau zarten gottes mit seinem samenstrahl beglückt, wer eine ganze huurenflotte auf einem bein stehend fickt, wer vögelt bis der pimmel schwitzt und die scheisse aus dem arschloch spritzt, wer dann noch nach befriedigung schreit, dem sei dieser schnupf geweiht!! priis!!
ringli, ringli, ringli das sind so rundi dingli
trämli,trämli, trämli das rimt sich nämli
im migro gits alles zum halbe, priis
Sind die Nasenflügel lose, zieh die Dose aus der Hose. Öffne sie und mach zwei Hügel und pudere die Nasenflügel!
Innen ist alles ROSA!!! PRIS
Die Foze hat zwei Lappen und will den Pimmel schnappen, doch dieser Bösewicht spritz ihr mitten ins Gesicht!!!
Hoch in den Kopf tief ins Ei, gepriisen sei die Schnupferei!
Sie und Er hinter em frus-cher
Auf der Alm da steht ne Kue macht ihr Arschloch auf und zue Auf der Alm da steht ein Schwein schaut der Kue ins Arschloch rein da sagt die Kue du dummes Schwein Was schaust du mir ins Arschloch rein sagt das Schwein du dumme Kue mach doch du dein Arschloch zue und die Moral von de Geschicht halt auch DU dein Arschloch dicht
Fuck is easy, Fuck is funny many people fucked for monney if you find the fuck is funny, fuck yourself and safe the monney
Chömed Jongs und mached en chreis d'Händ ed Metti, mer schnopfet jetzt eis. Zwoi grossi Hüffe das mues eifach si, wer's ned schnupft dem fahrts ned ih. S'schnopfe esch em ganze Land bekannt, de Mc Chrystal's ghört eifach uf die Lengi Hand. Aber nemmid ned zvell soscht muesch go chiise drom säg ich nome, gnüss dini Prise
Mami was gits hüt z Mittag. Schissdregg und Brot, Wäh Brot.
Der Dildo ist der Aparat, der der Frau den Mann erspart. Stellt man in auf Stufe vier, vögelt er schon wie ein Stier. Stellt man ihn auf Stufe zwanzig, wird die Milch im Busen ranzig. Drum Priss!
Es gibt ein Ort wo niemals die Sonne lacht, ein Ort der aus Männern Maschinen macht, ein Ort der Tugend! Isone, das Grab der Jugend! Priis
i be e bueb vo kandergrond ond ha e schwnaz fo sebe pfond, drüü pfond hoor ond vier pfond worscht, säg be i ned e geile borscht. i be es meitli vo kandergrond ond ha e leppe vo sebe pfond, drüü pfond hoor ond vier pfond leppe, säg b i ned e geili schnette. i be e bueb vo chöngudenge ha de schwanz fou chönguhoor ond das esch wohr. priis
hei du liebe Jägersma wenn jage wilsch muesch d'Hand uf ha dänn gömmer zäme uf Afrika und wemmer halt net trifft dänn schnupfemer halt no e chli Gift priiiiiiiiiiiiiiis!
Schnupfen bis zum Tode, das ist die neue Mode. Und wer nicht schnupfen tut, dann frag ich mich, gehts dem noch gut??
Es lagen einmal die Ziegen in ihren Wiegen Da kamen fünf Fliegen die sagten, Könnt ihr nicht fliegen. Da sagten die Ziegen, Gebt uns ein Red Bull, dann können wir auch fliegen.
Stungäwerni und Fänz gid lind Füz und hert Schwänz
Eine Kuh hat vier Beine in jeder ecke eine und hat sie einmal keine gied um!!!!
Wenn du denkst du hast das Glück zieht das Luder den Arsch zurück! das nächste Mal da bin ich schlauer und stelle sie an eine Mauer! drum priis!
Ob schwarz oder wiess Priiiiiis
wer andern eine grube gräbt ischt ein menzi-muck paul accola priis.
mir Euthler sind diä Beschtä, wers nüd glaubt sölls go teschtä!
Fällt der Bauer Tod vom Traktor, war er zu nah am Kernreaktor
Die Griffins sind ein Hurenpack, mit langem Schwanz und prallem Sack, legen sie jede Jungfrau platt. Doch als sie in Asisi die Jungfrau erstarrten kriegten sie sogleich einen harrten, und obwohl die Glorreichen Sieben es übbig und oft mit ihr getrieben, jeder am Tage sich dreimal an ihr vergang und dies sieben Wochen lang! Natürlich fickten sie wie Kaiser, doch das Häutchen das hielt eisern und nach dem 1029zigsten Male stoppten sie ihre Samenstrahle, knieten nieder und verhüllten ihre glieder. Und die Moral von der Geschicht, Jungfern ficken ist unsre Pflicht. Und es soll mir nun keiner klagen spitze sind wir auch im graben!!!
Preist den Schnupf, über der Hand ragt seine Hoheit empor Sein Geruch ragt bis zu den Wolken. Der Schnupf in seinem Heiligtum ist voll Majestät, seinem Volk verleiht er Stärke und Kraft. Rettet den Schnupf aus der Hand des Frevlers, aus der Faust des Bedrückers und Schurken gepriesen sei, priesen dei
Wenn er gägä üs wänd gwinnä müend er besseri Schnupfsprüch bringä E Moorechopf, das isch doch blöd En Schnupf muesch haa, oder nöd? Und häm mir mal chli Sörgeli denn spilä mer chli Örgeli. Priis Schnupfspruch vom Echo vom Rossbärg an UHC Waltenschwul (äh wil)
Moorechopf und Morgerock Priis a hopp und Schnupftobok
Hesch en dummi Frässe, säg? De blas der grad din Schnupf ewäg!
S'Echo schnupft sich Birä hohl und schüsst druf abe 100 Gool. E Chischtä Biär git's no dezue, de mälchemer öppä oisi Chue. Priisää... määh Ehrgeiziger Schpruch einer mittelklassigen Unihockeymannschaft in der 3. Liga
Coca Cola mit Aroma bringt den Opa auf die Oma priiiiiis
Beim Ficken der Grösste, von Weibern verehrt, am Glase der Beste, sein Körper begehrt, politisch gebildet, ein schwanz wie ein bein, das kann nur ein RHEINTHALER sein
Öisi böisi Bölimaa, wär fögle well söll d Hand ufhaa! Mer bliibe öisem Motto tröi, gäng pervers und arbetsschöi! Priisss!!!
Siehst Du Deine Frau im Sumpfe winken, wink zurück und lass Sie sinken.
Z'Waltischwiil im letschte huus do schisst e frau zom pfeischter us de chont di schnelle Polizei ond frogt was das fören souerei! Pierre Priis!
Sex ond Röschti das esch's gröschti wenn's muess si lömmer de sex losi!
iberig ouberig grousä mytä wämer au zum schnupfen strietä schnupfä pfupfä umä hotärä bis dä pf rauä pfütz düend lotärä priis!!!
Auch Spass muss sein sagte Frankenstein und schob die Eier auch noch rein
Rumpel di pumpel und weg war der Kumpel
In einem tiefen Teich schwamm eine Frauenleiche, auf ihren beiden Brüsten sich zwei Frösche küssten in ihrem Darm war ein soo dicker Arm, in ihrem F... war Kies drum PRIIIIIIIIS
Wer schnupft und fi... wird nie verrückt!
Schnupfen und Fi...., das tut unser Herz erquicken!
Lieber äs Tennisposter, als dä Penis im Toster!
Eine Kuh die hat vier Beine, in jeder Ecke eine und hat sie einmal keine- ghid um!
Es Schnupft der Bauer, es Schnipft der Knecht, doch mir ...mirschnupfat au net schlecht
Ide Migros ged's alles zum halbe ... Priiis
Ficken feiern Frauen klauen Arschlöchern auf die Fresse hauen Geld erpressen ab und zu mal Fondue essen Import export hin oder her wir Schweizer sind ein geiles Heer, Priiiis!!!!
käs gschiiss please priis.
Es war die Jungfer Edeltraud die hatte noch die Jungfernhaut da kam vom Lande ihr Cousäng - päng!!!
Öpfel, Fige, Dattle Fraue sind zum sattle Gige, Futz und Gallestei morn chund de Vater hei leid d mueter uf de chuchitisch und vögled bis de spitz ab isch. Priis!!
Äussere Ehren kennt er nicht er kennt nur seine harte Pflicht klar das Auge blass die Wangen leise in den Tod gegangen Hart die Abeit von früh bis spät unverzagt im Stürmen anspruchsloser Grenadier möge Gott dich Schirmen
Chinde hörid uf am Jointli rupfä tüend gschider mal Mc Chrystal schnupfe.... priiiissss!!!!!!
Schnupfen, saufen, randalieren, Scheisse an die Wände schmieren, Nutten ficken, Geld verprassen, Weibern an die Möse fassen, Jungs, das ist das wahre Leben, darauf wolln wir zwei Häufchen heben, PRIIS!!!
Seid 710(!) Jahren gibt es ein Land, auf der ganzen Welt als Schweiz bekannt, in Europa liegt es wie ein Gedicht, andere Staaten interessieren sich nicht. Mit dem Sturmgewehr in meiner hand, verteidige ich unser Vaterland. Auf rotem Grund ein weisses Kreuz, ich liebe unsere schöne Schweiz. Inä tuä isch gheuet! Priis!!
Am Morgen schuettelt sie s Gefieder und denkt am Abend kommt er wieder, doch er war einer von den Frommen und ist am Mittag schon gekommen.
Stau im Prättigau Priiiiis
Hinter dicken Klostermauern schnupfen Mönche wie die Bauern. Priis
Was eus immer weder zum Lache bringt, send Ohre amene Wohler Grend, drum nämimer die Cheibe vo hende und vo vore emmer weder ade Ohre, Ohre wie Wohler, Wohler Ohre Pierre Priiiis
Üse Märtel im Annebob isch immer tip top. Egal im vierer oder im zwoier, er fahrt immer wie en säue. Priis
Wenn eine Frau ganz Pudelnackt, dich von hinten an der Nudel packt, wenn dir so viel gutes widerfährt, Isch das es Schnüpfli wert!!!
Sondre unser, der du bist im Norden Geheiligt werde deine Technik Dein Schwung komme, dein Knick gelinge Wie im Powder so auch auf der Piste Unser täglich Telemark gib uns heute Und vergib uns unsere Penalties Wie auch wir vergeben den Torrichtern Und führe uns nicht in parallele Versuchung sondern erlöse uns von den Snöbis Denn dein ist der Ausfallschritt, und die Kraft und die Eleganz. In Ewigkeit Pries!!
Gegen Impotenz hilft Magerquark - oder fahre Telemark. PRIIS!!!
diis schnäbi isch chliner als miis, drum priiis!
Seemann Holdrian zog mit seinem Kahn, über den ganzen Ozean. Als er ankam an dem Lande, packte ihn eine Frauenbande. Gefesselt an vier Stricken,musste er sie ficken. Angekommen bei nr. 25 wurde ihm den Pinsel ranzig. Nach weiteren fünf Geschöpfen die über seinen Pinsel hüpften, wurde er voll Eiter und der Seemann zog weiter!
Why drink and drive, when you can sniff and FLY! Priis!
Sur lavinas e brantinas rucsas e sacados buobs e buobas, tats e tatas buobs e buobas Priis
Eine Kuh hat vier Beine, in jeder Ecke eine, hats sie einmal keine, ghid sie um Bum!!!
Atilah, der Hunnenkönig Vögelte viel und kämpfte wenig. Gestorben ist er nicht im Kampfe, Sondern an einem Hodenkrampfe. Drum Priis.
Scho de Brian Adams hät gseit, Priis, forgive me.
Wenn der Bauer säät das Korn und die Mädchen tropfen vorn und die Knaben haben einen Ständer dann steht der Frühling im Kalender! Priis!
Mit chli Schnupf und Vaseline bringsch en au im dunkle ine!
z'mullis a dr chilchästägä, tot dr pfarer d'schwänglä wägä, isch einä nüd 7 pfund , schnit er nä ab und git nä am hund. PRIIS
Heute Nacht, ich geh zur Ruh, und decke meine Schnupfnase zu. Lieber Gott, lass den Kater mein, morgen nicht so schrecklich sein. Gib mir Lust nach Schnupftabak, und äs bitzli Sprutz im Sack, und dänn no äs bitzli Durscht, alles anderi isch mir Wurscht! Priiis
Hörst du im Iglu ein Getöse, Pfupft der Eskimo die Eskimöse!
Beim Prügeln gefürchtet, von Weibern verehrt, am Glase der Beste sein Körper begehrt, politisch gebildet, der Schwanz wie ein Bein, das kann nur ein Tractor - Puller sein. Gruss vom Guggi us Zimmerwald
Beim Prügeln gefürchtet, von Weibern verehrt, am Glase der Besten sein Körper begehrt, Politisch gebildet, der Schwanz wie ein Bein, das kann nur ein ....... sein.
Lieber auf den Kalten Boden hocken, als mit kalten Hoden Bocken. PRIIS!
Winetou kam um die Ecke schnufte und verreckte priis
Schnupfen, Saufen, Randalieren, Scheisse an die Wände schmieren, Männer ficken, Geld verprasseln, Männer an die Schwänze fassen, Mädels das ist das wahre Leben, darauf lasst uns einen heben!! Priis!!!
prise präse prösse ts schnäbi mues its Mösli prise präsli häsi ts schnüpfi mues its näsi. PRIIS
Sex u Röschti, das isch s'Gröschti U wänns muess sii lömmer d'Röschti la sii Priis
Einst auf einem Berge, da lebten 3 Zwerge. Einer rauchte Gras, während der andere x-tasy fras. Wie es im Leben halt so geht, haben beide nicht lange überlebt. Nur der dritte hat's erkannt und hat sich dem SCHNUPFEN zugewandt. Stehts fröhlich und gesund, dies ist des SCHNUPFENS Grund. Drum halten wir uns auch Heute die Hände, dies ist noch lange nicht unser Ende. Priis!
In einem tiefen tiefen Teiche lag eine spliternackte Frauenleiche auf ihren Brüsten sich zwei Frösche gelüsten in ihrem Geschlechtskanal ein armdicker Aal in ihrem Arsch war Kies den von hinten war sie mies drum Priis!!!!
Ruhe im Saal, der König tritt ein! /Fridolin du Schuft! Du hast meine Frau durchgepufft!/ /Oh Herr lass Gnade walten!/ /Neiiiin, ich lass dir deine Eier spalten!/ Ein Schlag ein Schrei, über den Tisch rollt ein halbes Ei! Und die Moral von der Geschicht, halbe Eier rollen nicht!
Futzäschlim und Eichalchääs, git di beschti Mayonäs
Wir sind ein Lützler-Schnupfverein und wollen niemals nüchtern sein. Saufen ist unser Motto, McChrystals ist besser als Rissotto. Jungs, dies ist das wahre Leben, darauf wollen wir einen heben. Es grüsst der Sauf und Schnupf Verein Kleinlützel www.ssvk.ch
Jo vom Land chömmid miär Ufgwachsä zwüschäd Schnupf und Biär Buäbä gmacht us Milch und Bluät s'Läbä uf äm Land tuät äs halt guät. Priis!!!!
Sniff and fly !! Priis!!!
Es war einmal und ist nicht mehr, ein Entlebucher Teddybär. Er trank Bier mit Wurst und Brot, und als er starb da war er tot! Priis of aui Äntlibuecher-Schnopfer
McChrystal und Alpeluft mir bruched dinä guätä Duft i ds Hirni ufä söllsch du schtigä und diä böse Mächt vertriibe gib üs Chraft zum Wiiterschnupfe suufe, rauche, umäpfupfe sooo blibed mer ä waggeri Schaar bis üs putzt inä huufä Jaahr Priis!
Wenn schöne Weiber in der Not sieht der Seebär nicht gleich Rot nimmt einen Schluck aus seiner Flasche und den Schnupf aus seiner Tasche 'figge priiis' tönts laut im Chor das Schreien der Weiber verstummt im Moor und die Moral von der Geschicht schnupfende Seebären stört man nicht Priis!
Laub fällt von den Bäumen ein Hund bellt neumen s'isch Herbscht Priiis
Wenn Eis sich bildet an den Schwänzen und im Mondschein Fotzen glänzen und wenn im Arsch das Grundeis knallt dänn isch es gopfertami chalt
Seit 200 Jahren gibt es auf der Welt ein Land, überall als Schweiz bekannt. Auf rotem Grund ein weisses Kreuz, wir lieben dich du stolze Schweiz. Priis ond guet Loft söll gälte!!
Tell sprach zu den Eidgenossen. ,,Wer nicht schnupft der wird erschossen,,. Da kamm Gessler um das Eck und befahl der Schnupf muss weg. Diese Worte kaum erklungen war Gessler tot, vom Pfeil durchdrungen ,,seht,, sagt Tell so solls allen ergehen die diese gute pris verschmehen.
Als ich deinen Hals berührte, deinen Mund zu meinem führte, deinen Saft in mir spürte, oh wie sehn ich mich nach dir, du geliebte Flasche Feldschlösschen Bier. Priiiiiiiiis
Bewahr üs o Herr vor Füür und Wind und all denä Typä wo langwiilig sind
Der Seemann Holdrian zog mit seinem Kahn über den Ozean. Angekommen auf dem Lande, packte ihn die Weiberbande. Gefesselt an vier Stricken musste er sie ficken, angekommen bei Nummer 25 wurde ihm der Pinsel ranzig. Nach weiteren fünf Geschöpfen, die über seinen Pinsel hüpften wurde er voll Eiter und der Seemann zog weiter!
Lieber Gott, lass und von Weibern träumen, wie ihre Fotzen überschäumen. Welch wunderbar gelbe Weizenpracht, wenn da nicht jeder lacht. Die Tanne krumm der Boden glatt, die Erde bebt der Weizen satt. Der Busen wollig und rund, stecke die Zunge in den Schlund. Grehmschnittlis, Grehmschnittlis kommt zu mir, ich frage euch wollen wir???
er liebe Lüüt fo öberau, mer send Schränzer vom Hürntal. Suufe Schnupfe Randaliere,--- öpe die de Buuz go fiele der Schnupf da macht üs gar nüd us, drom Kollege Priis!
Öisi böisi böli maa, wer vögle well söll d Hand uf haa. a demm wo ner hött znacht nömm cha staa, söll sis Händli donde laa.
De Kadi und de Korporal, die tribets oft ond gern anal. Ond de Löfti euse Pauseclown, de esch vo dene zwei de Sohn. Ab so sache mues i Chiesä drum nimm ich lieber no e gueti Prisä
Wir bleiben unserem Motto treu, geil, pervers und arbeitsscheu
Ein Salamander leise spricht, vögelt junge Mädchen nicht. Last sie wachsen und gedeihen, bis sie selbst danach schreien. Priis!
Wänd wider emal im Letzi bisch für din FCZ alles gisch Ufem Rase aber nüt passiert das ganze dich nur schockiert dänn hol dir dis Dösli und machs uf mit ere Pris chunnt zrugg dä Schnuuf. Go go FCZ, rauf den Schnupf und wäg.
goht am morgä z'sonn uuf ond am oobä weder abä bin i weder en tag länger zamä mit mener schabä. anstatt milch us dä chuä usä sprötzä dömmer liäber an i d'nase ufärötzä! priis!
Ich hatte einen Traum, mein Nachbar hing an einem Baum Ich hatte viele Träume aber zu wenig Bäume
Wer andern eine Grube gräbt fährt Menzimuck!!
Ein Schuss ein Schrei es war karl may Winnetou fiel vom Schimmel und brach sich den Pimmel
Hast du eine hässliche alte so führ sie an ne Gletscherspalte fällt sie nicht von selbst hinein so musst du ihr behilflich sein
Priis ond guet loft söl gälte
Mer schopfer send die beschte, im vöglä und im festä.
Ned schopfe, mer send am schnopfe!
Eines Tages auf der Wache, an einem rauschenden Bache, kam eine kühle blonde vom Lande. Ich fragte. Was machst du hier? und schon lag sie unter mir. Kaum hab ich's ihr getan, schwoll auch schon ihr Bäuchlein an. Mit Getonner und Getöse, kam ein Büblein aus ihrer Möse. Es schnupft und sauft schon wie ein Jäger, ich glaub es wird ein Schönenwerdner.
Als Hanf und Gras noch teuer war, da trug man Hosen aus Futzenhaar, wer Hosen trug aus Futzenhaar, dem stand der Schwanz das ganze Jahr.
Gots der emol mis nem en priis Gots der emol miser nem en Pariser
Wenn Igel reitet auf dem Hasen, Frau Elster will dem Fuchs einen blasen und Hoppel wird vom Wolf geknallt hoch lebe unser Märchenwald Priis!
Viagra schlucke isch doch mies, drum nämär lieber no en Priis!
Nach dem Essen sollst Du rauchen oder eine Frau gebrauchen, ist Dir beides nicht zur Hand, so schnupf für's Vaterland! Priis!
Hoch zum Kopf, tief zum Ei, gepriesen sei die Schnupferei! Priis!
Früher war es so geregelt das der Graf die Gräfin vögelt, heute ist die Sache so verzwickt, das alles durcheinander fickt. Weil wir jetzt nicht ficken können woll'n wir uns ein Priischen gönnen. Priis!
In einem Wald an einem Teiche lag eine Frauenleiche. Auf ihren prallen Brüsten zwei Frösche sich gelüsten. In ihrem Geschlechtskanal ein armdicker Aal. In ihrem Arsch ein Haufen Kies drum Priis.
Ide Migros gits alles zum Budget Priiiiiis
Nach dem Essen sollst du eine Rauchen oder eine Frau gebrauchen, hast du beides nicht zur Hand, schnupf dir eins fürs Vaterland
Schnupfen Saufenund zwar viel das machts aus in Waltenschwil
Rira rira runkel Hüenerfütz sind dunkel s'cha jo nid andersch si schiend jo au kei Sunne dri PRIS
Im Appenzeller Lichähus flügät Fütz zum Fenster us Schwänz hinädri di Fütz münd hüt no gföglät sie.
Hinter dicken Klostermauern ficken Mönche wie die Bauern Nur der Abt in seiner Zelle reibt verzweifelt an der Schelle und er flucht und grollt weil es im nicht kommen wollt.
Ribbel Rabbel Rubbel, Wär net Schnupft dä isch en dubbel Priis!!
Unser McChrystal der du bist im Döschen Geheiligt werde dein Menthol Du kommst uns durch die Nase ins Hirn, wie von Hand, so auch mit der Schnupfmaschine Unsere tägliche Priis gib uns heute und vergib un unsere Tränen, wie auch unser Niesen Und führe uns nicht in Versuchung eines anderen Tabaks, sondern erlöse uns von all dem Fusel Denn Dein ist der Geschmack, und das Kribbeln in den Nasenflügeln. Priis!
Schnupftabak und Futzesaft git üs Manne bärechraft!
Schnupfe isch für rechti Lüt, de Andere seits au würcklich nüt. Wer zum Schnupfe au chan stah, isch denn au en rechte Maa. Schnupfe tuet au mengi Frau, doch die gilt denn schnell als sau...glatt!
Biste schleimig wie ein Aal, arbeitslos und asozial - Haste Titten bis zum Boden, oder tätowierte Hoden - Biste dümmer als ein Schwein, zieh doch bei Big Brother ein!!
Die Jungfernhaut ist die Haut, die es weghaut wenn die Vorhaut richtig reinhaut. Dann kann es vorkommen, dass die Nachkommen zu früh kommen und wir mit dem Einkommen nicht mehr auskommen
Höisi Böisi Brönimaa, wär vögle will, söll d'Hand uuf ha.
Mädchen müssen damit leben, dass Höschen gern am Kitzler kleben. Dabei entstehen dann Gerüche, wie in einer Bratfischküche
Wer eine zarte Jungferngrotte mit seinem Samenstrahl beglückt, wer eine ganze Hurenflotte auf einem Beine stehend fickt, wer vögelt bis die Pfeiffe schwitzt, und die Scheisse aus dem Arschloch spritzt, wer dann noch nach Befriedigung schreit, dem sei diese Priis geweit.
Äs hocket äs Meitschi uf em Tütschi und chratzet a sim Fützi und däicht mit frohem Muet ä chli vöglä dät däm Fützi guet
Alkohol macht Birne hol. Birne hohl, mehr Platz für Alkohol.
Mir hei mächtig drufbige denn is Hirni söu är stige Mängisch duets chli weh im Gring und vo de Träne wirsch fasch bling doch das tuet us nid zur Bahn usnäh dr McChrystals' tuet üs das Feeling gä denn mir ohni Schnupf si wie d'Chinese ohni Riis drum P i i i s !!!!!
Hingerem Hüis am Schattä, da veglä Miis und Rattä. Näbem Hüis ar Wang, do machä sie s vor Hang.Und vor em Hüis ar Sunnä, do machä sie s mit dr Zungä. Äs sig s wie s wöu, dr Gigu isch am Böusi si Gsou.Drum leibi Landslit und Büirä, värgässet bim Schissä nid abäzüirä.Machet s ihr im Staa, wird ich aues i d Hosä abägah.Mache s ihr im Hockä, gheiä euch aui Mokä i d Sockä.Und machet s ihr im Chniilä, wärded ihr hinäabä aues värsiilä.Drum leibi Landslit und Büirä, värgässet bim Schissä nid abäzüirä.
McChrystal's Schnupf i grosser Hetz fahrt is Herni wie de Bletz
A de Finger bruni Chlumpe, Git's bim Schnüze ohni Lumpe
Hodden Dodden Didden Dei Hau den Schnupf in Grind hinei ob Fuz Arsch Nasäloch rein muss er doch alt Wiiber voglä nei sie liäber schnupfä und ällei sii Vater segne diesen edlen Pollen für alle die noch schnupfen wollen
Was liegt da auf unseren Händerücken, sind das etwa tote Mücken? Nein, es ist Mc Chrystal's fein! Der muss jetzt schnell ins Näschen rein!
Abends spät noch auf der Wache neben mir da rauscht ein Bache erschien im hellen Mondesglanz ein blondes Weib mit Loorbehrkranz. Wer bist du und was tust du hier? fragte sie und lag schon unter mir. Kaum hat ichs ihr getan schwoll auch schon ihr Bäuchlein an und mit Donner und Getöse robt ein Büblein aus ihrer Möse. Es säuft und schnupft schon wie ein Tier ich glaub es wird ein Grenadier!
Mc Chrystal düänd miär schnupfä bis ois tuät s' Hirni lupfä Us äm Flügär tüänd miär hechtä diä wo Angscht händ tüänd miär ächtä im Hauch des Todes sag niemals nie man lebt nur zweimal drum ziänd miärs ii
Niärä Härz und Lungä Arschloch Fuz und Zungä Läck mär doch am Sack Jetzt nämmid miär no än Schnupftabak
Öpfel Birrä Dattlä alti Wiiber Sattlä Wiifelder und Möhl macht üs Birrä höhl säg gär niä gär niä macht gär nüt Mostindiä und Thurgau ahoi
Jetz lueg emal das Truckli aa! Das Truckli hed än Teckel draa. Jetzt nimmsch de Teckel und denn füllsch, im Gägäsatz zu deet wo't trüllsch, en Schoche Schnupftabak det druuf und biigsch das Alls uf d'Härzhand uuf, teilsch's dur zwöi und denn hesch doch en Bärg für jedes Nasäloch. Jetzt hebsch's i d'Metti, säisch en Schpruch, hebsch's a d'Nasä, schmäcksch dä Gruch, ziilsch chlii guet und ziesch denn dra, denn sött's dr wider besser gaa.
Mit Routine i d Ruth ine.
Lieber Menscherecht, als rechti mensche!
Lieber solidarisch, als solide arisch

En Inder ohni Tupf, isch wie en Schwiizer ohni Schnupf.